Diterjemahkan Oleh :
Papa hakim
Nunuka, 16 November 2024
Teh Anda, Nyonya
Sedang mikirin apa, Nyonya?
- Bukan apa-apa.
Aku yakin pasti ada sesuatu?
Kau termenung sedari tadi, Nyonya.
Aku memikirkan hal ini
sedari dulu.
Tuhan memberiku Putra
yang hebat.
Aku berharap
punya seorang Putri.
Gemerincing gelangnya
akan mengisi kekosongan di rumah ini.
Seorang Putri memang
diharapkan bagi seorang Ibu.
Diharapkan! Itu yang aku
bilang 20 tahun lalu.
Dan apa yang kau bilang?
Lupakan. Raja masih terlalu kecil.
Kau tidak pernah setuju, kalau Raja
punya 4 atau 5 saudara.
Bagaimana kalau kita nikahkan Raja?
Dengan begitu kita punya seorang Putri.
Bagaimana kalau ia memperlakukanmu
seperti Ibu Mertua bukan Ibu kandung?
Sia-sia saja!
Ya Tuhan.
Aku punya gadis seperti
yang Anda mau, Tuan.
Siapa dia?
- Namanya Sapna.
Sebelum aku kerja dirumah Anda,
Aku bekerja dirumahnya.
Kalian mengharapkan seorang Putri -
Dan dia mengharapkan sosok orang tua.
Dia tidak punya orang tua?
Lalu siapa yang membesarkannya?
Pamannya. Bhola Nath,
Vicky Nath dan Prabhu Nath.
"Wahai pikiranku..."
"Kenapa kau cemas?''
"Krishna akan wujudkan yang dia mau''
Sama seperti Meera Bai, dia
selalu berdoa setiap pagi.
Cukup Paman, Aku sudah lari 2 km.
- Lari lagi 2 km lagi.
Tapi Paman, Aku capek! Kumohon.
- Cepat sekali capek?
Kau itu pria. Aku itu wanita!
Bagaimana bisa aku lari sejauh 4 km?
Kau tahu pelari P.T. Usha?
Dia bisa melebihi Paman.
Wanita modern harus
kuat dan aktif.
Jadi, saat dibutuhkan, dia
siap dalam apa saja.
Kesehatan adalah
yang paling penting.
Istirahatlah.
Paham akan kembali.
Mengintip gadis?
Kau masih mengintip
seorang gadis di umur segini?
Berbaring. Angkat ini.
Lakukan 400 kali.
Hei Tn. Olahraga,
kenapa kau hukum dia begitu?
Aku akan hukum siapa saja
yang mengintip ponakanku.
Yang kau tahu hanya olahraga.
Ada seorang gadis di rumah ini.
Bagaimana bisa kau hentikan orang mengintip?
Mereka boleh mengintip gadis lain.
Tapi jangan keponakan Bhola.
Ayo sayang. Dua kilometer lagi.
- Paman kumoh...
Kau akan selalu menyuruhnya olahraga?
Kalau bawa dia jalan-jalan?
Biarkan dia jalan-jalan dengan
seorang pria muda.
Seperti yang Paman bilang, Paman tidak
akan mengijinkan siapa saja mendekatimu.
Khan, sarapannya siap?
- Segera, Tuan.
Oh Tuhan! Sepanjang hidupku, aku selalu
melihatmu makan bangkai ini.
Pandit ji, sarapanku tolong.
- Iya, Tuan.
Keledai makan rumput.
Singa makan daging.
Aku bilang, kau juga makan daging.
Makanan vegetarian itu bagus
untuk tubuh, pikiran dan jiwa.
John, bawakan makanan luar negeri ku.
Kalian bertiga hanya
memikirkan diri sendiri.
Kau tidak pernah tanyakan Sapna
sudah makan atau belum!
Sapna belum makan?
Kalau Sapna belum makan,
bagaimana bisa aku makan?
Kenapa kau tanyakan aku?
Tanyakan sendiri padanya.
Ada apa?
Kenapa belum makan?
Apa yang bisa aku makan?
Jika aku tidak makan sayuran,
kau akan marah.
Jika aku tidak makan daging,
maka kau yang akan marah.
Dan jika aku tidak makan makanan
luar negeri, kau yang akan marah.
Bagaimana caranya aku
makan ketiganya sekaligus?
Tapi kau tidak tahu yang
mana yang bagus untuk kesehatan.
Mentega itu baik untuk tulang.
Kami memikirkan kesehatanmu.
- Makanan luar negeri bagus untuk kesehatan.
Aku tidak peduli dengan kesehatan.
Aku mau makan yang aku mau.
Aku tidak bisa makan apa yang aku mau.
Aku tidak bisa pergi kemanapun yang aku mau.
Aku tidak bisa melakukan
apa saja yang aku mau.
Apa aku tidak punya pilihan?
Tentu saja kau punya, pilihanmu
itu memang bagus, tapi...
Aku tidak mau dengar apapun!
Tolong keluar dari kamarku.
Kau yang paling tua, keluarlah dulu.
- Kau yang paling muda, biarkan aku bicara.
Ku bilang keluar kalian semua.
Ada apa dengan Sapna?
Itu yang aku tidak paham.
Kita sangat menyayanginya.
Dia tidak butuh rasa sayang kalian.
- Lalu?
Kapan kalian akan sadar kalau
anak itu sudah tumbuh dewasa?
Dia butuh cinta seorang pria.
Cinta seorang suami. Bukan cinta seorang Paman.
Dia benar. Sapna sudah dewasa.
Dia akan segera menikah.
Aku putuskan kalau aku akan
cari pria untuk Sapna.
Apa?
- Yang lembut,...
Yang baik,
sedikit pintar. Seperti aku.
Kau mau hancurkan hidupnya?
Kau buat aku jadi takut!
Lihat dirimu!
Siapa yang mau orang sepertimu?
Kenapa aku?
Aku yang akan carikan.
Orang yang sangat alim.
Yang selalu pergi ke kuil.
Yang selalu berdoa.
Hidup bukan hanya berdoa
dan makan. Aku yang akan carikan.
Orang yang kuat
jasmani dan rohani.
Yang bisa angkat beban 50 kg.
Pamanku mau aku menikah.
Bukannya kau pingin menikah?
Pingin. Tapi pria yang mereka
cari bisa hancurkan hidupku.
Sepanjang hidupku, mereka
yang selalu mengaturku.
Setelah menikah, malah suamiku
yang mengaturku.
Kau menikah dengan
pria pilihanmu, iya 'kan?
Menikah itu urusan nanti.
Pertama... Aku mau menikmati hidup.
Hidup yang aku mau.
Hanya ada satu cara.
Pergilah dari sini.
Apa kau bilang?
Iya. Lagipula, Paman-paman gilamu
tidak akan membiarkanmu hidup begitu.
Beraninya kau?
- Kau dipecat.
Mereka memecatku. Tapi aku
tidak pernah lupa akan Sapna.
Ada benda yang aku curi
dari rumah itu. Foto Sapna.
Aku selalu memandanginya.
Lihatlah.
Cantik sekali!
Dia lah yang aku mau
untuk Putraku.
Dia sangat cocok.
Satu Pamannya,
mengajari dia agama.
Paman satunya lagi,
mengajarinya menjaga kesehatan.
Paman ketiganya, membuat dia tampil modern.
Dia selalu tampil modis.
Kau suka fotonya?
- Dia cantik.
Kami setuju.
Kami mau dia jadi istrimu.
Kehadirannya akan
menceriakan rumah ini.
Kenapa kau diam?
- Aku akan bantu dia memutuskan.
Ayo tarung tinju.
Jika kau menang, dia akan jadi istrimu.
Jika aku kalah...
Hei, kau tonjok aku!
Maka, dia akan jadi
menantumu.
Sebentar, siapa yang
memberimu alamat kita?
Siapa yang memberitahumu
kalau dirumah ini ada seorang gadis.
Dan kau mau dia
menikah?
Gadis baik-baik tidak
perlu serah terima lamaran.
Tiba-tiba lamaran terjadi
begitu saja.
Akan lebih baik, jika
kau tunjukkan dia padaku.
Apa? Menunjukkannya?
Dia itu keponakan kami.
Bukan barang jualan.
Aku mau dia menjadi
menantuku.
Yang benar saja?
Siapa kau?
Aku Seth Oberoi.
Seth Oberoi! Dia berlagak seperti
orang yang punya Hotel Oberoi.
Apa Putramu bisa berdansa
dan mendesain pakaian?
Apa dia bisa gulat?
Apa dia kuat? Dia bisa berkelahi?
Kalau berdoa? Apa dia bisa baca kitab
Ramayana, Geeta, dan Mahabharata?
Pertanyaan macam apa itu?
Aku kemari untuk bicara pernikahan.
Yang ini bilang apa Putraku
bisa berdansa.
Dia bertanya apa Putraku bisa gulat.
Dan yang ini bertanya apa Putraku bisa
baca kitab Ramayana dan Mahabharata .
Apa isi rumah ini gila semua?
Pernikahan tidak bisa dilangsungkan, kalau
prianya tidak punya ketiga hal ini.
Aku tidak mau berhubungan
dengan keluarga gila.
Pintunya ada dibelakangmu.
Aku tahu.
- Itu bukan jendela, tapi pintu.
Sapna sayang!
- Iya!
Jangan sentuh.
- Pergi.
Siapa dia, Paman?
Dasar bajingan! Mereka hina aku.
Seolah Putraku penjahat.
Mereka bilang apa?
- Apa lagi yang bisa mereka bilang.
Mereka menyuruhku keluar! Menunjukkan
aku pintu. Dan bilang ''Keluar.''
Mereka bicara begitu?
- Sebentar.
Aku juga marah.
Aku mau patahkan rahang mereka.
Tapi saat melihat Sapna -
aku mulai merasa tenang.
Apa dia cantik?
- Jauh lebih cantik dari yang ia bilang.
Dia sangat menawan!
- Tapi mereka menghinamu?
Terus kenapa?
- Apa maksudmu?
Aku tidak akan melepaskan mereka.
Aku ini Ayahmu.
Dan jika kau memang Putraku, maka kau
akan lakukan yang aku mau. Nikahilah Sapna.
Apa itu sangat penting bagimu?
- Sangat penting.
Berarti itu jauh lebih penting bagiku.
Karena dirimu juga penting.
Kita akan bawa pengantin ke rumah!
Kau mau kemana?
Paman, aku tidak akan melakukan
suatu hal yang salah.
Sekarang, aku mau menjalani
hidup seperti yang aku mau.
Aku mau pergi kemanapun.
Aku mau mencari udara segar.
Kumohon Paman, biarkan aku pergi!
Aku pasti akan kembali.
Kau bawa uang berapa?
- Tidak ada. Periksa saja tasku.
Mau bepergian keliling dunia
tanpa uang?
Saudaraku memang gila.
Tapi aku modern, lembut...
pintar, dan penyayang.
Aku bisa memahamimu.
Apa yang kau lakukan?
Bholu! Prabhu! Dia kabur!
Kalian berdua memaksa Sapna
untuk kabur.
Apa kau bilang?
- Kemana Sapna pergi?
Baca surat ini. Dia bilang kalau
dia ingin hidup dengan apa yang dia mau.
Pegulat! Kau buat dia pergi.
Aku akan memukulmu.
Dia pergi kemana?
- Kau buat dia olahraga siang malam.
Kau buat dia jadi seperti P.T. Usha.
Sekarang, dia tidak akan pulang!
Tidak! Sapna tidak mungkin kabur!
- Tidak mungkin? Dia kabur.
Sekarang siapa yang akan berdoa bersamamu?
- Jangan bicara begitu.
Sana cari dia. Dia pasti
pergi ke rumah temannya.
Rumah temannya?
Kau tidak memperbolehkan
dia untuk punya teman.
Ya Tuhan! Lindungi dia. Dia masih muda.
Jangan sampai dia ada di jalan yang salah.
Sekarang, kemana kita harus cari dia?
Kau pergi ke stasiun,
kau pergi ke terminal...
Dan aku akan ke bandara.
Kau tahu, aku sangat senang
pergi ke Paris dengan Air India.
Menghemat uangku.
Simpan ini.
Aku sudah siapkan teman untukmu.
Kau pergi dan pulang bersama mereka.
Kau akan aman bersama mereka.
Aku takut kalau kau sendirian.
Sekarang katakan padaku. Apa aku
tidak lebih baik daripada kedua Pamanmu?
Ada apa?
- Mana manajer turnya?
Panggil dia.
Semua orang bertanya - mana tiketku
mana kartu boarding pass-ku, mana pasporku...
Kalian pikir ini dimana? Di pasar?
Mana gula, mana garam, mana beras?
Disini itu bandara, dan
tolong sopanlah sedikit.
Aku manajer tur kalian!
Bukan penjaga toko.
Satu gadis hilang.
- Dia disini.
Apa kau cewek?
- Diam. Jaga sikapmu.
Kau mau aku taruh
di tempat gadis-gadis.
Dan atas nama Sapna (mimpi)!
Sapna itu keponakanku.
- Kau bepergian dengan nama dia?
Aku seorang desainer.
Aku sudah bepergian keliling dunia.
Jadi kalian berdua ingin
bepergian dengan satu tiket.
Kau pikir ini apa?
Bis atau kereta? Ini pesawat.
Aku pamannya, dia keponakanku!
Aku kemari untuk antar dia.
Ya sudah. Apa kau ingin
menemui pilotnya?
Periksa pesawat?
Sana periksa.
Baik Paman, Aku berangkat.
Pastikan kau selalu bersama rombongan itu.
- Tak akan ada yang terjadi padaku.
Beritahu aku, Tn. Kodak.
Semua aktris syuting di Mumbai.
Lalu kenapa kau bawa
aku untuk syuting di Swiss?
Bukan begitu, Ny. Lovely!
Produser dapat lokasi gratis disana.
Ada apa?
- Kau tidak punya mata? Tak bisa lihat?
Aku punya mata, tapi kau yang buta.
- Kenapa?
Kau tidak tahu kalau berfoto
di pesawat itu dilarang.
Mana peraturannya?
- Siapa yang kau foto?
Kau tidak bisa liat? Dia.
- Dia?
Kau di foto seluruh badan.
Kenapa kau mau di foto?
Permisi, dia bersamaku.
- Kalian semua bersamaku.
Duduklah.
Santai saja, Nyonya.
Tidak. Jangan. Pasang sabuk pengamannya.
Mungkin dia butuh sabuk di rumahnya.
Apa ini?
- Kau mencari tempat duduk 4A?
Disini 4A.
- Berarti ini tempat duduk ku.
Ini juga tempat duduk ku.
- Kau mau aku duduk di pangkuanmu?
Aku bisa duduk di pangkuanmu.
Tapi pasti susah.
Kau yang duduk saja di pangkuanku.
Apa-apaan kau ini?
- Ada apa?
Dia duduk di tempat duduk ku.
Lihatlah.
Dua penumpang di satu tempat duduk!
Bagaimana bisa seperti ini?
Kejadian yang langka!
Kau duduk lah di sebelah sini.
- Kenapa? Aku akan duduk disini, sesuai nomorku.
Tolong pindah.
Kau mau melawanku?
- Kenapa aku yang harus pindah?
Aku yang terlebih
dahulu duduk disini.
Belum pernah aku liat pria yang teguh.
- Belum pernah selain dia.
Kita harus bepergian bareng
suatu saat. Tetaplah bersamaku.
Banyak polisi.
Pasti sulit untuk
mengeluarkan barangnya.
Kita tidak bisa keluarkan, tapi lihat...
Ada rombongan orang India.
Mereka yang akan
keluarkan barangnya.
Apa yang kau lakukan?
Teriaklah, maka polisi
akan datang menghampiri.
Ke arah sana akan
lebih menyenangkan.
Dia buat hidupku sengsara.
Polisi datang kemari.
Berarti Tuhan menjamah doa kita.
Sapna harus ditemukan.
Aku yang panggil dia.
Jadi, kau lapor
ada seorang gadis kabur.
Kau temukan sesuatu?
- Pertama, kita mulai denganmu.
Dia kawin lari dengan siapa?
- Apa maksudmu kawin lari?
Dia tidak mungkin kawin lari.
- Berapa umur dia?
19 tahun.
- Warna kulit?
Aku akan memberimu foto.
- Bahkan di foto aku tampan.
Tampan, dengan mata cokelatku.
- Dia sudah seperti anak kami.
Berapa jumlah pacar
yang anak kecil ini punya?
Tidak ada.
- Dia kuliah?
Aneh!
Dia kuliah, tapi
tidak punya pacar?
Punya teman?
- Tidak.
Sikapnya bagaimana?
- Apa maksudmu sikapnya?
Gaya anak muda sekarang -
Merokok? Mabuk? Narkoba?
Pegangkan ini.
Sekarang tanyakan.
Apa tadi pertanyaanmu?
Jangan katakan 'tidak' lagi.
Dia suka jalan-jalan?
Tidak.
- Sekarang, dia malah kabur.
Apa maksudmu?
- Maksudku, dia tidak punya pacar maupun teman...
Apa lagi yang bisa ia lakukan
selain kabur dari rumah.
Dia belum datang.
- Siapa?
Si Ratu!
- Maksudmu Si Ratu India?
Kau sudah bangunkan dia?
Dia berteriak sangat keras,
hingga jantungku mau copot.
Cari bis.
Aku akan jemput dia.
Hei, Ratu India. Bangun.
- Aku mau tidur.
Semua menunggumu.
Bangun dan ayo kesana.
Ayolah, Aku sedang liburan.
- Masih saja kebiasaan rumah ikut.
Aku bilang, aku mau tidur.
Aku juga ngantuk.
Sekarang apa?
Ayo. Tidur bersamaku.
Semuanya keluar.
Semuanya, ini adalah Ibu Kota
dari Swiss - Bern.
Kita akan berada disini selama 2 jam.
Belanja, makan, atau lakukan apa saja.
Nanti kita akan berkumpul dekat menara jam.
Dan kalian tidak boleh telat.
Ayo, Ny. Lovely,
ayo syuting.
Kenapa kau mengikuti aku?
Boleh aku tanya,
kenapa kau ikuti aku?
Kau mau apa?
Kenapa mengikutiku?
Kenapa kau sok jual mahal.
Kau tidak bisa bicara
dengan lembut?
Bisa.
Tapi aku tidak mau.
Karena aku pikir itu tidak penting.
Ini sudah hampir 2 jam.
Dan dia belum juga kembali.
Kau kenal dia?
- Tidak. Aku mau mengenal hidupnya.
Itu dia!
- Dia gadis yang sama?
Lihatlah dia yang dulu...
Dan lihatlah dia yang sekaran!
"Berjalan perlahan, tanpa kegenitan.''
"Kau masih 16 tahun,
dan sangatlah menawan!''
"Berjalan perlahan, tanpa kegenitan.''
"Kau masih 16 tahun,
dan sangatlah menawan!''
"Tapi berbalikah, dan lihat
Si Pria juga menawan.''
"Pria yang menawan."
Kau tahu kalau kau telat?
Aku bukan mau mencium.
Aku mau bersiul.
Kau terlihat cantik hari ini.
- Benarkah?
Berbaliklah.
Hai, Ratu India!
Iya.
Ada apa?
Semua orang sudah menunggumu.
- Bilang pada mereka, aku mau tidur.
Kalau kau tidak turun
dalam hitungan ketiga...
Aku akan bilang kalau kau
tidur bersamaku...
1... 2... dan 3...
Pria bodoh.
Ada apa?
Mereka sudah berangkat ke Austria.
- Kita harus apa sekarang?
Jadi semuanya. Kau sudah menyaksikan
Swiss dan melihat keindahan alamnya.
Kalian juga sudah lihat Bank Swiss Bank
dimana uang di seluruh dunia berputar disana.
Kalian sudah lihat rumah mereka seperti istana,
sedang rumah kita seperti kandang babi.
Oh iya, kita dalam perjalanan
dari Swiss ke Austria.
Dan aku melihat kalau
perkataanku sudah bisa diterima...
Orang-orang mendekat...
seperti kumpulan domba.
Gadis yang cantik!
Dan yang ia lakukan hanya tidur.
Lihatlah ini.
Kenapa kau tidak bangunkan aku?
Aku pasti tidur di
bahumu selama berjam-jam.
Kau beruntung! Kau tahu ada berapa
gadis yang mati karena tidur di bahuku.
Hei, ada McDonald.
Berhenti!
Ini bukan di India.
Ada banyak McDonald disini.
Aku tahu. Kau buat aku duduk di bis ini
tanpa sarapan! Aku sangat lapar.
Gimana kalau kau makan aku?
Tak bisa kah kau tahan nafsu makan mu,
seperti aku menahan nafsu makan ku.
Hentikan omonganmu.
Duduk di pangkuanku lagi!
Suatu saat kau harus ke kamarku,
lalu tidurlah di bahuku.
Nampaknya kau mulai
tertarik padaku.
Teman-teman, bagaimana menurut kalian?
- Dia tertarik.
Aku bukan wanita seperti itu!
- Lalu kau wanita seperti apa?
Ayo katakan.
- Benar, wanita seperti apa?
Jangan main-main denganku.
Ayo lakukan yang kalian mau...
tapi yang cepat.
Kembalilah kalau
tangkinya sudah penuh.
Aku mau beli sesuatu
dari McDonald.
McDonald sangat jauh.
Beli saja disini.
Tidak! Disini semuanya sampah!
Aku mau yang enak.
Tunggu aku.
Apa wanita ini gila?
Bagaimana bisa orang tuanya
membiarkan dia bepergian sendirian?
Mereka mengusirnya.
Supaya kau bisa menjaganya.
Kemana bisnya?
- Sudah berangkat.
Kau?
Aku sudah berusaha bilang kalau
dirimu itu Ratu India.
Kau akan beli bis dan isinya.
Tapi mereka tetap pergi.
Jangan bilang kalau kau sengaja
ketinggalan bis, hanya untuk bersamaku.
Kenapa tidak, Aku lah penggila
cinta yang menunggu di SPBU.
Sebenarnya,
aku menunggumu.
Dan aku punya alamat mereka di Austria
- Tunjukkan padaku.
Sekarang, kita jalan sendiri-sendiri.
Aku tidak mau ditemani orang sepertimu.
Ada apa dengannya?
Orang-orang sini larinya cepat.
- Kau bicara pada angin?
Kau tahu apa?
- Apa?
Pria yang ku kejar,
mencuri tasmu.
Tas ku dicuri.
Mana tas ku?
Dadah. Aku akan ke Austria.
Sendirian. Kau tidak mau aku temani.
Orang macam apa kau ini?
Kau mau tinggalkan gadis India
yang sedang kesusahan?
Kau mau bantuanku?
Pria macam apa kau ini?
Kau mau tinggalkan gadis India
yang sedang kesusahan?
Kita akan dapat bis
10 kilometer dari sini.
Iya, ayo.
Apa?
Iya, ayo berangkat.
Jangan coba bodohi aku.
Dimana gadis itu?
Kau orang India?
- Benar. Lalu?
Seorang India menaruh pistol
di kepala orang India lain?
Kau harusnya malu!
Kau ini orang India! Bukan penjahat.
Apa kau penjahat?
- Kenapa kau pukul aku?
Harusnya kau bermain
dengan mainan! Bukan senjata!
Kau ini penjahat!
- Apa kau tidak...
Aku capek!
Aku tidak kuat jalan lagi.
Terminal bis sudah dekat.
Ayolah.
Aku tidak akan kesana
tanpa kendaraan.
Apa aku harus pesan taksi untukmu?
Nanti supirnya akan bilang...
Ratu India, silahkan masuk.
Boleh juga begitu.
Jika memang mudah, maka seluruh
orang miskin akan berkeliling dunia.
Aku tahu caranya.
Ya udah sana.
Kau ini pria macam apa?
- Aku akan cari tumpangan!
Orang India sepertimu
membuat malu India. Lepaskan.
Lepaskan dia.
Ada yang hilang?
Badan besar bukan berarti
kau bisa berkelahi.
Sekarang gimana?
Aku yang menang, 'kan?
Kau akan beri kami tumpangan?
- Tidak.
Sebentar, Nyonya.
Pakailah ini.
Dan ini untukmu, saudaraku.
Apa lagi kau?
- Ayo.
Kau terlihat cantik dengan baju pinjaman.
- Aku akan belikan kau baju baru di India.
Itu bukan dari India,
itu baju impor.
Pergi sana ke kamarmu.
Ini kamarku.
- Kamarku dimana?
Tinggal lah disini.
- Apa?
Kau menyuruhku tinggal disini?
Kau mau aku bersamamu?
Aku tidak punya uang
untuk sewa kamar terpisah.
Terserah kau mau tinggal atau tidak.
Hanya ini kamar yang ada.
Apa yang akan pacarku pikirkan...
Kalau dia temukan aku tidur
bersama pria lain?
Jika pacarku tau,
dia akan putuskan aku.
Apa yang kau lakukan?
- Menelpon pacarku yang di India.
India? Aku meminjamkanmu baju,
kau malah menyingkirkan aku?
Akan ku balas kau di India.
Kenapa kau batalkan tiketmu?
Rombongan ini sangatlah
membosankan, menjengkelkan...
Kenapa kau putuskan sambunganku?
Kau bermesraan dengan uangku
dan kau malah campakkan aku?
Sekarang, siapa yang kau telpon?
- Pacarku.
Hai sayang!
Lagi ngapain?
Kenapa kau putuskan?
- Karena kau putuskan telponku tadi?
Bagus kau datang.
Boleh aku pinjam uang?
Tentu, tapi buat apa?
Aku minum bir.
Dan aku harus bayar.
Sapna, aku mau
mengatakan sesuatu.
Aku bisa pinjamkan uang.
Tapi tidak untuk bir ini.
Kenapa?
Kau orang Prancis?
- Tidak.
Inggris? Jerman? Rusia?
- Tidak!
Aku orang India.
- Beginikah sikap gadis India?
Beginikah sikap pria India?
Ada gadis yang diganggu,
dan yang kau lakukan hanya minta maaf.
Kau tidak mengalahkan mereka?
Jika seorang gadis menggoda pria,
dia pasti akan melakukan ini.
Tapi aku tadi hanya menari.
Kau mau apa?
Aku harus mengalahkan mereka?
Kau orang Prancis? Italia?
- Tidak.
Jerman? Rusia?
- Tidak. Aku orang India.
Lalu?
Tapi, ini semua salahmu.
"Oh Tn. Raja, kembalilah.
Aku salah, maafkan aku''
Raja, kau angkuh!
Kau tidak mau bilang 'iya'.
Tentu? Tentu, kau tidak mau memaafkan?
Baiklah. Aku akan duduk disini semalaman.
Kemarilah saat aku diculik.
Jangan bilang, aku tidak memperingatkanmu.
Kau tidak setuju? Beneran?
- Lakukan yang kau mau. Tak ada lagi drama.
Baiklah! Cari aku saat aku mati.
Aku akan bunuh diri sendiri.
Kau sudah pulang, iya 'kan?
Terus saja tidak usah bicara.
Sapna,...
Kekanak-kanakan apa ini?
Aku sudah panggil dari tadi?
Bangun!
Apa kau sudah gila?
Apa penting bagimu,
kalau aku mati?
Setidaknya, aku tidak
bisa mengganggumu.
Ayo.
- Aku tidak mau.
"Kau hidupku, kau impianku.
Hanyalah dirimu yang aku cintai.''
"Tapi kau sedikit gila."
Kereta menuju Austria segera datang.
Aku akan mengantarkanmu pada rombonganmu.
Lalu tanggung jawabku berakhir.
Maafkan aku.
Apa?
- Kau marah padaku?
Tidak! Aku bahagia.
Kenapa kau kemarin tidak bahagia?
Aku tidak pernah
melakukan itu sebelumnya.
Kau sudah punya pacar, iya 'kan?
Bagaimana kalau dia tahu?
Aku salah.
Dengar...
- Apa?
Kau tidak mabuk.
Aku terbawa suasana,
Aku menyesalinya.
Dengar... beri aku koin.
- Buat apa?
Aku ingin bicara padanya.
- Tidak! Jangan bilang apapun padanya.
Tak ada yang terjadi.
- Aku hanya mau ngobrol dengannya.
Apa dia ada di Swiss?
- Tidak.
Kalau begitu, gunakanlah kartu ini.
Apa ada pulsanya?
Jangan habiskan. Aku juga
harus ngobrol dengan pacarku.
Aku tidak bersama rombongan,
Aku terpisah dari mereka.
Apa! Kau salahkan aku.
Jangan naikkan nada bicaramu.
Apa! Kau mau aku putus?
Mulai sekarang kita putus.
Aku sudah bilang 'kan jangan
bicara dengannya? Semuanya jadi kacau!
Sekarang dengar lah suara pacarku.
Dia itu sangat manis!
Bersama rombongan.
Apa! Kau tahu dari siapa?
Dia bohong! Aku bersama rombongan.
Tak ada yang bersamaku.
Aku sendirian. Tak ada yang ketawa.
Apa tertawa seperti itu perlu?
Hentikan.
Kau tidak mau menanyaiku sesuatu?
- Aku tahu segalanya.
Semua tertulis di wajahmu.
Orang tuamu sudah tiada.
Kau punya tiga paman.
Kau suka satu dari mereka.
Dia lah yang mengijinkanmu kemari.
Biarkan aku beritahumu sesuatu.
Pria di sampingmu ini...
bukan pria bodoh...
Dia akan membuatmu bahagia.
Karena dia akan sangat mencintaimu.
Lepaskan aku.
Raja!
Tolong aku.
Berhenti.
- Dimana Sapna?
Mereka menculiknya.
- Astaga! Ayo masuk mobil.
Apa penjahatnya sama
seperti yang kita cari?
Katakan dimana tas mu?
- Kenapa kau mau tas ku?
Ada berlianku disana.
Senilai 70 juta.
Ada berlian senilai 70 juta
di dalam tas ku!
Apa yang kau bicarakan?
Aku sembunyikan di tas mu saat
keluar dari bandara Zurich.
Kau taruh di tas ku!
Berlian senilai 70 juta!
Kenapa kau tertawa?
- Karena tas ku dicuri.
Pencurinya berhasil!
Sekarang dia tidak perlu
bekerja sepanjang hidupnya.
Aku bilang padamu. Bukan kau, dia.
Dengar.
Hentikan mobilnya.
- Itu teriakannya.
Kalau kau coba bodohi kita,
kau tidak akan pernah melihat India lagi.
Paham?
Raja! Ayo kalahkan mereka.
Kau bilang mau mereka
yang dari bandara, iya 'kan?
Ini, Aku bawakan mereka.
Ayo sana...
Siapa kau?
- Dan kau siapa?
Aku orang yang ku...
- Orang lemah.
Sedang apa kau disini?
- Aku kemari untuk membunuhnya.
Kau ambil berlianmu dulu.
Lalu aku akan bunuh dia.
Raja!
Bukan Raja, Teja, Polisi India
sudah lama mencariku.
Raja, Aku tidak percaya
kau berubah seperti ini.
Apa aku gila?
Aku sudah menjaganya,
dan membayar tagihan hotelnya.
Aku pertaruhkan hidupku demi dia!
- Maka, kau akan kehilangan dia.
Siapa kau yang mencoba
membodohiku?
Dia ini pasti
penjahat bagi orang sini...
Lihat betapa bajingannya dia!
- Apa kau bilang?
Aku memanggilmu bajingan.
- Siapa yang kau panggil begitu?
Kau.
- Kau panggil aku bajingan?
Banyak omong!
- Perkataan saja tidaklah cukup.
Siapa kau beraninya
panggil aku bajingan?
Kenapa tidak boleh panggil
kau bajingan?
Aku memujimu.
Memujiku?
Jangan bergerak.
Lakukan yang aku suruh.
Jatuhkan tangan itu.
Menepi.
Kita pergi.
Tunggu.
- Ada apa?
Dia menamparku.
Jangan main-main dengannya!
Dia bisa karate! Dia juga menamparku.
Dan aku juga keponakan pegulat.
Aku akan membalasmu.
Ayo pergi.
Tur mu sangat menyenangkan.
Mendebarkan, ada aksinya.
Apa ada cinta selama tur?
Semua orang tampaknya
sedang jatuh cinta.
Mereka saling berbagi kamar.
Sebelumnya aku mau menyewa 14 kamar.
Sekarang aku akan sewa setengahnya.
Menyewa 8 kamar!
Mantap sekali!
Tapi setengah dari 14 adalah 7.
- Dia belum kemanapun.
Aku tidak pergi kemana-mana.
Kau mau berapa kamar?
Untuk sekarang, dua kamar.
Tetap dua!
Sapna. Ada apa?
Sebelumnya kau mau
kita sekamar.
Kenapa sekarang malah
mau kamar terpisah?
Kau orang Amerika?
- Tidak.
Rusia? Prancis? Jerman?
- Tidak. Aku orang India.
Jangan lupa!
Aku ini orang India.
Apa kau lupa?
Sekamar itu kalau
sudah tidak ada pilihan lagi.
Bagaimana nanti perasaan pacarmu
kalau kau sekamar dengan pria lain.
Sama seperti perasaan
pacarmu.
Kalau kau punya pacar,
kenapa kau dekati aku?
Aku tidak punya pacar.
- Aku juga tidak punya.
Kau bohong!
- Tidak! Aku jujur. Kau yang bohong!
Aku juga jujur.
Tidak punya?
Kau tidak punya?
- Tidak.
Beneran!
Benar.
- Benar.
Kau pernah memberitahuku,...
Kalau kita sedang
sama-sama jatuh cinta.
Katakan padaku.
Kau yang pertama mau menyatakan?
Atau aku?
Aku yang mau menyatakan?
- Katakanlah.
Tapi kalau yang bilang pertama,
Aku akan sangat bahagia.
Kita menanyakan soal keponakan kita!
Ada kabar atau tidak?
Kenapa kau tertawa?
- Kalian selama seminggu cemas?
Keponakan kabur setiap saat!
Berbaliklah, dan lihatlah ke sebalah sana.
Lemari itu penuh dengan
laporan keponakan kabur!
Setelah kami menemukan mereka,
barulah kami menemukan keponakan kalian.
Siapa yang menaruh orang
seperti dia di kepolisian?
Jangan cemas. Kalau ada kabar,
Aku akan menelpon kalian.
Kalau ada kabar,
kalian telpon aku.
Halo Paman, bisa dengar suaraku?
Kau menelpon darimana?
Aku baik-baik saja.
Mereka pasti bertengkar lagi.
Kau bahkan tidak biarkan
kita bicara dengan Sapna! Hajar dia!
Aku tadi mau tanya dia ada dimana!
Kau malah jatuhkan telponnya.
Polisi menangkap orang yang berkelahi.
Kenapa kau berkelahi di kantor polisi.
Karena diri kalian
dia kabur sendirian...
Suatu hari nanti, dia pasti
akan bersama seorang pria.
Lalu aku akan tembak pria itu.
Tembak dia!
- Kau jangan tertawa.
Ini masalah pribadi kami.
- Masalah pribadi!
Kau sudah dirumah.
Aku tidak merasa seperti itu.
Aku juga tidak merasa seperti itu.
Hei! Lepaskan tanganmu
dari keponakan kita.
Apa yang kau lihat?
Pergilah.
Ayo. Pergi.
Hei, kau dengar tidak?
Pergi dari sini.
Pergi! Dan jangan pernah
tunjukkan wajahmu lagi.
Semenjak dia hilang,
Aku berhenti olahraga.
Dan kau tetap dengerin musik?
Apa kau tidak cemas?
Ya Tuhan! Tolong buat
keponakanku pulang.
Paman.
Lihat? Itulah hebatnya doa!
Kita bisa dengar suara dia!
Ya Tuhan! Bawa pulang
dia dengan raganya.
Ini bukan mimpi.
Dia ada disini.
Paman!
- Selamat datang.
Kau darimana saja? Kami khawatir!
Kami mencarimu kemana-mana.
Jika aku memberitahumu,
kau tidak akan mengijinkanku pergi!
Tapi kau darimana saja?
Aku keliling dunia.
Pergi ke Swiss, Austria...
Sangat menyenangkan.
Kau bahkan tidak pernah keluar sekitaran sini,
bagaimana bisa kau bepergian ke luar negeri?
Lihatlah dia. Dia keluar seperti Sita
dan pulang seperti Suzie.
Sekarang dia terlihat seperti gadis.
Ketika Sapna berjalan, kepala akan tertunduk.
Hei, itu buruk.
Kalau saja kau bukan saudaraku,
Sudah ku hancurkan wajahmu.
Apa lagi yang bisa pegulat lakukan?
Biarkan aku menamparmu.
- Jangan! Jangan tampar aku.
Kalian sangat lucu saat bertengkar.
Ayo, Aku bawakan
kalian oleh-oleh.
Ibu...
- Raja! Kau sudah pulang!
Rumah terasa sepi
kalau tak ada dirimu.
Hanya ada kita bertiga
di keluarga ini.
Kalau kau tak ada,
hanya ada dua orang.
Aku pergi untuk
mendapatkan orang ke-empat.
Itu berarti, kau suka Sapna!
- Benar, melebihi dirimu!
Kau sudah selesai lakukan pekerjaanmu?
Kau bilang padaku untuk
pergi karena ada urusan.
Itulah urusan terbesar dalam hidupku.
Kau selesaikan atau tidak?
Apa?
Kau mau menamparku?
- Apa? Aku hanya bertanya?
Kau melamar Sapna?
- Iya.
Apa dia menerimanya?
Kenapa tak bilang dari tadi?
Ayo! Berpelukan.
Nanti saja. Kapan dia akan kesini?
- Secepatnya, Ibu.
Bawa Sapna secepatnya.
Tapi kapan kau akan
memperkenalkan aku?
Tidak akan pernah. Karena
kau terlalu berlebihan.
Ibu, dia berlebihan, iya 'kan?
- Sepertinya iya.
Dia itu menantumu.
- Iya memang.
Kau mengatakan yang sebenarnya?
Mereka itu orang tua angkatmu?
Kau pikir aku bohong?
- Ya Tuhan.
Aku sangat takut.
- Itu dia Ibu angkatku.
Ibu...
- Apa yang kau lakukan?
Aku akan lakukan yang kau mau.
Tapi tolong jangan kasar pada Raja!
Ibu tidak tahu betapa baiknya dia.
Aku akan sapu, memasak,
Aku akan lakukan semuanya.
Kumohon, jangan jauhkan aku!
Aku takut berjauhan dengan dia.
Apa yang kau omongkan ini?
Biar aku jelaskan.
- Pakailah.
Tidak!
Kumohon, jangan pukul dia!
Kita akan lakukan yang kalian mau.
- Diam!
Satu pukulan dan aku
akan patahkan gigimu.
Ayo pasang.
- Cukup Ayah!
Sepanjang hidup aku hanya
jadi bahan marahanmu!
Tapi jangan sampai kau
marah pada tunanganku!
Tolong Raja!
Mereka ini orang tua angkat.
Mereka menyiksa dia!
Kau bicara apa?
Mereka orang tua kandungnya.
Anak ku! Kau buat dia menangis!
Anak nakal.
Bagaimana bisa aku hidup tanpamu?
Aku bekerja di rumah ini, supaya
kau bisa tinggal disini selamanya.
Kau tidak kenal aku?
Aku dulu pergi ke rumahmu.
Pamanmu menyuruhku pergi.
- Kau!
Iya, aku menyuruh Raja
ke Eropa untuk menjagamu.
Dasar pembohong!
Penipu!
''Aku punya orang tua angkat.
Mereka menyiksaku.''
Aku tak akan bicara lagi dengan penipu.
- Dengarkan aku.
Aku tidak mau mendengar apapun.
Kau tahu semua tentang aku,
keluargamu juga tahu.
Dan mereka menyuruhmu pergi
untuk menjagaku.
Itu karena mereka ingin
menjadikanmu menantu.
Kau punya uang dan tetap
saja memesan satu kamar.
Hanya untuk dekat denganku.
Kau mau menikahiku?
Aku mau, dan aku akan menikahimu!
Mereka datang kesini juga!
Aku bisa mengalahkan si pria,
tapi wanitanya sangat berbahaya.
Kau atasi wanitanya.
Dengar, sudah ku bilang, berlianmu
tidak ada bersamaku...
Dengan satu syarat.
Kau harus menikahi dia.
Apa!
Dia ini sepupuku dan dia pacarnya.
Mereka tinggal berapa.
Aku rela ditampar olehnya!
- Dan aku juga begitu!
Jangan bilang kau lupa
akan temanmu?
Dia juga!
Dia teman masa kecilku, Mandy.
Kau lupa sesuatu.
- Apa?
Tas ku. Aku yakin pencuri itu
bersekongkol denganmu.
Bukan aku.
Tapi dia, bicara padanya.
Tolong kembalikan tas ku.
Itu tas favoritku.
Di dalamnya juga ada berlian,
senilai 70 juta.
Dengan satu syarat.
Kau mau menikahi Raja?
Sapna, Aku lakukan semua itu,
agar aku bisa mendapatkanmu.
Kau tidak marah, iya 'kan?
Kita tinggal sekamar,
tapi aku tak pernah menyentuhmu.
Kenapa kau tak sentuh!
"Cinta adalah perayaan sang hati."
"Cinta adalah perayaan sang hati.
Jadi, kenapa masih ada yang sendiri.''
Bagaimana bisa kau jatuh cinta
tanpa memberitahuku?
Aku harap kau temukan
orang seperti aku.
Jangan marah, Paman.
Kau akan suka dia,
disaat kau bertemu dengannya.
Dia telah menolongku di Eropa.
Tas ku dicuri, dia yang cari.
Itu berarti dia
tidak memandang uang.
Dia pria yang sempurna.
Kita berbagi kamar,
dan dia tak pernah sentuh aku.
Dia pasti orang bodoh.
Tapi aku tidak akan berprasangka
begitu, karena kau memuja dia.
Temuilah dia sekali.
Dia sangat tampan! Badannya bagus!
Dan dia pintar menari!
Bahkan juga bernyanyi.
Seperti aku!
- Iya Paman, sepertimu!
Yang rambutnya panjang?
- Bukan! Yang di sebelah sana!
Paman, keponakanmu
itu barang antik! 362436
Dia yang sangat ku cinta...
Boleh aku pegang tangannya...
Dia pergi kemana?
- Sudah hampir jam 10.
Dia tidak pernah
pergi selarut ini.
Dengar, Sapna hilang!
- Aku menyuruhnya jalan-jalan.
Jalan-jalan!
Kemana?
Aku sudah pilihkan dia seorang pria.
Jadi aku biarkan dia jalan-jalan, supaya...
Mereka bisa lebih mengenal.
- Ambil ini.
Aku tidak pernah menyuruhnya jalan-jalan
dengan temannya waktu siang...
Dan kau malah menyuruhnya jalan-jalan
malam hari! Aku akan membunuhmu.
Kau tidak mau dia menikah?
- Tidak, kalau dengan pria seperti kalian.
Selamatkan keponakanku, Tuhan! Dari
setan yang mencoba mencelakainya.
Aku akan hajar dia.
Pertama, aku akan cari Sapna.
Bagaimana caranya kau
cari dia dalam gelap.
Aku juga akan ikut.
Jika ada yang terjadi pada keponakanku,
Akan aku patahkan leher Vicky.
Tidak! Sebelum kita menikah.
- Tak akan ada yang terjadi pada Sapna.
Mobilnya bergoyang.
- Tidak, ini salah.
Kau hidup di dunia mana.
Syukurlah!
Dia bukan Sapna kita.
Apa itu wig?
- Benar, ini wig!
Dia sudah tanda tangan,
lepaskan mereka.
Katakan padaku. Kau terlihat normal,
dan juga saudaramu...
Lalu kenapa bersikap
seperti orang gila.
Kita tadi mencari keponakan kita.
Kita mencurigai mobil itu.
Dia kabur lagi?
- Kenapa dia harus kabur?
Lalu kenapa kau mencari dia?
- Dia membiarkannya jalan-jalan dengan pria.
Jalan-jalan! Dengan pria! Bagus sekali.
Sekarang, dia tidak akan kawin lari.
Kau anggap ini biasa saja.
Katakan pada pria ini...
Jika ia coba ganggu keponakanku
lagi, aku akan potong dia.
Pak polisi, Aku cabut jaminannya.
Tolong jangan bahas soal potong-memotong.
Di kantor polisi.
Ini masalah hidup keponakanku!
Aku bisa memotongnya kapan saja.
Kenapa kau tak ajak
keponakanmu jalan-jalan?
Buat apa?
- Keponakanku itu suka kabur.
Dia kabur tiga kali. Biarkan
mereka berdua bersama.
Tuan.
Pemukulmu.
Hanya karena kalian berdua,
si alim dan si pegulat...
Masuk penjara dan aku
harus bayar jaminan mereka.
Mulai sekarang, kalian
bertemulah di siang hari saja.
Kau tahu saudaraku yang pegulat
sangat berbahaya...
Katakan pada kita, seberapa
cintanya dia pada keponakannya.
Dan cintanya akan mengalir
pada cinta kita.
Benarkan, Paman?
- Paman, pikirkan sesuatu!
Kalian tidur berdua hari ini?
- Paman, kenalkan dia.
Paman, Dia orang bandara.
Sekarang aku kerja di restoran.
Penerbangan sedang di tutup.
Harus tetap bekerja untuk hidup.
Tapi kalian... tetap bersama?
Itu berkat aku.
Kalian berdua jadi dekat
karena aku.
Kau yang kenalkan mereka?
Aku bertemu denganmu di bandara.
Kau harus lakukan sesuatu untuk aku.
- Apa itu?
Lakukan apa?
- Merayu Pamannya.
Aku akan lakukan
apa saja demi temanku.
Kau mau tetap bicara,
atau melayani pelanggan?
Ini kertasmu. Ini pen mu.
- Kenapa?
Dia bosku. Pesan padanya:
Empat roti isi dan empat teh.
Aku keluar dari pekerjaan ini.
Sekarang, aku ini pelanggan.
Tolong yang sopan.
Apa yang harus kita lakukan
dengan si alim dan si pegulat?
Si alim bisa dirayu melalui agama.
Seperti berdoa dan
lagu puji-pujian.
Apa yang Rahul lakukan
dengan Paman?
Siapa namamu?
- Rahul.
Nama yang bagus.
Rahul, kau sudah menikah?
- Belum, Tuan.
Apa pendapatmu tentang pernikahan?
- Bahkan Dewa Rama menikah.
Aku hanya manusia biasa.
- Lembut sekali bicaramu!
Jika kau tidak keberatan,
aku mau kau temui keponakanku.
Dia taat dan takut pada Tuhan.
Aku tidak mau menolakmu.
- Terimakasih banyak.
Besok,
Aku akan bawa keponakanku.
Tuhan memberkatimu.
Rahul! Kau datang
pada pendeta itu?
Tidak! Aku mulai menyukai
keponakan pendeta itu.
Apa kau bilang?
Bahkan aku tidak pernah melihat dia!
Aku tidak tahu, tapi aku akan
rayu pamannya untuk menikahi keponakannya.
Kau telah sedikit berubah!
Ayo kita pergi suatu tempat.
Sekarang!
- Iya.
Pakai baju ini?
- Memang kenapa?
Tidak, Lain kali saja.
- Jam 6? Di taman?
Kita melihat gadis-gadis disana!
Kenapa kau bawa aku kesini?
- Disini sangat damai.
Kita bisa berdoa
dengan damai disini.
Bagus!
Pemikiran yang bagus!
Aku temukan pria suci untukmu.
Kau tadi pagi bilang apa?
Pendeta... dan keponakan?
Aku tadi merayu pendeta itu.
Dia punya keponakan
yang sangat cantik.
Dan aku menyukai dia.
- Kalau begitu, kau harus rayu pendeta itu!
Aku sudah berapa kali merayunya.
Tapi keponakannya tak pernah melihatku.
Ku pikir, kenapa aku tidak rayu pamannya?
Perlu sebulan untuk rayu dia.
Sekarang dia akan
nikahkan aku dengan keponakannya.
Dia akan bawa
keponakannya kepadaku.
Itu bagus sekali. Kau akan
merasa damai setelah menikah.
Ibadah, kuil dan yang lain. Pasti damai.
- Kau sudah gila, ya.
Aku tidak akan begitu
setelah menikah.
Setelah menikah, aku akan
menendang paman botak itu.
Maka pekerjaanku akan selesai.
- Paman! Ada apa?
Pekerjaanku juga.
Dah.
Kau harus datang ke pernikahanku.
- Tentu saja.
Astaga, pak pendeta! Kau
bilangnya akan bawa keponakanmu esok!
Ayo, Paman.
Bagus!
- Luar biasa!
Punya banyak ilmu di usia muda!
Aku tak pernah melihat pria seperti dia.
Dengan berkah dari Dewa!
Aku memberkatimu.
Aku harap kau bertanya sesuatu.
Apa pendapatmu tentang
kehidupan pernikahan?
Aku sangat percaya
pada pernikahan.
Dewa ciptakan kita untuk
selesaikan semua tugas kita.
Ibadah, menikah, keluarga,
anak. Itu semua perlu.
Kau sudah menikah?
Gadis modern suka bahasa Prancis-
pandai bicara, modis, bisa menari dan...
Berdansa.
Siapa gadis yang akan
menikahi Pendeta seperti dia?
Tapi aku pasti akan menikah.
Walau tidak tahu dimana jodohku.
Jodohmu ada disini!
Dan dia sedang mencari,
pria sepertimu.
Tolong, tunggu sebentar.
Aku akan bawa gadisnya.
Tentu saja.
- Kumohon jangan pergi, sebentar.
Doamu sudah terkabulkan.
Syukurlah Dewa.
Pamannya semoga tidak curiga.
Kenapa terburu-buru? Tunggu sebentar.
- Aku sudah tidak sabar.
Berapa kali ku bilang kau
harus makan masakan India?
Ada apa, Paman?
- Pelankan suaramu.
Untuk sekarang, Dewa telah
kirimkan pria yang tepat untukmu.
Apa maksudmu?
- Pria yang sangat suci akal dan pikiran.
Kau akan senang bertemu dengannya.
- Kenapa aku harus menemuinya?
Kau akan menikah dengan dia!
Tidak!
Kau tak boleh menolak Paman.
Temui dia dulu. Baru putuskan.
- Baiklah, Paman. Jika kau memaksa.
Biar aku lihat, apa orang alim
itu ada di luar.
Ini lah gadisnya.
Keponakanku.
Cantik!
- Dia sangat taat ibadah.
Tanpa keraguan.
Ngobrol lah dengan pria ini,
apa saja.
Lalu beritahu paman.
- Tentu.
Aku permisi.
Permisi.
- Tentu.
Kau terlihat cantik dengan baju itu.
- Jangan sentuh aku.
Pamanmu menyuruh kita
untuk mengobrol.
Aku mau tahu pendapatmu
tentang cinta.
Dunia itu gila
menyembah patung Tuhan.
Tapi tidak ada yang
menyembah kedua orang tua mereka.
Dengan membaca buku,
tidak mengubah dirimu menjadi pendeta.
Tapi cinta yang
menjadikanmu pendeta.
Paman Prabhu sudah berhasil.
Bagaimana dengan Paman Bholu?
Si pegulat itu seperti kelapa.
Keras diluar, lembut di dalam.
Si pegulat harus dirayu
dengan tantang bergulat,
Kenapa pegulat sepertinya
harus kalah dengan orang biasa?
Kenapa dia akan
bikin buruk namanya?
Karena Chirkunda, Pegulat dari Sri
Lanka menjadi temanku.
Dia akan mengalah demi aku.
- Kenapa dia merusak nama baiknya?
Dia temanku.
Dia pasti mau.
Siapa namanya?
- Chirkunda.
Dia sangat berbahaya!
Dan sangat kuat,
Ayo lihat dia.
Dia tampak seperti badut sirkus.
- Aku dengarnya dia berbahaya.
Dia bicara bahasa apa?
Nampak dari ekspresinya dia
membuka tantangan.
Tantangan?
Aku akan ikut dan patahkan lehernya.
Tidak! Kalau kau kalah, kau akan
paksa aku untuk menikahinya! Aku tidak mau.
Siapa yang akan kalahkan aku!
Duduk dan lihatlah pamanmu ini.
Kenapa kau terlambat?
Sekarang Paman akan bergulat bersamanya.
Sekarang kita harus apa?
- Terserah paman saja.
Kau mau kemana?
Kembali kemari.
Raja, tolong dia!
- Ayo, pulang.
Aku tidak tega melihat
teman dipukuli.
Kau tak bisa tinggalkan
dia seperti ini.
Kalau kau memang temanku.
Balaslah pukulan Paman.
Tidak!
Tidak, Chirkunda.
Kau akan buat aku terbunuh!
Disini rumah sakit, diamlah.
Paman yang satu ini harus dikerjai.
- Terakhir kali kau coba, berujung gagal.
Lakukan yang lain.
Tapi lakukan sesuatu untuknya.
Aku harus lakukan sesuatu!
- Dah, saudaraku.
Ini Bholu.
Dengan siapa ini?
Kau pikir dirimu
pegulat hebat!
Memang hebat.
Kau pikir kau sang juara
hanya karena menghabisi pecundang?
Lawan aku, kalau berani.
- Jangan hanya bicara di telpon.
Datang ke arena kalau berani!
- Aku menelpon di dalam arena.
Aku akan segeran kesana!
- Kesinilah.
Terkapar!
Kalau hanya pakai baju pegulat,
tidak menjadikanmu pegulat.
Kau menantangku melalui telpon!
Kau suka dibuat seperti ini?
Ayo bangun.
Sekarang biar aku tunjukkan padamu,
bantingan belakang.
Itu tadi hanya pemanasan.
Nampaknya aku gagal.
- Tidak.
Tidak usah cemas. Aku tadi
hanya main-main dengan pamanmu.
Kau mau aku menghabisinya?
- Tidak.
Tidak?
- Iya!
Lihat ini.
Paman ini akhirnya terkapar.
Lalu pernikahan bahagia.
Kan aku sudah bilang,
aku akan lakukan segalanya demi cinta?
Kapan kau bicara begitu?
- Tidak pernah, ya?
Tidak.
- Kalau begitu, biarkan aku katakan sekarang.
Aku akan lakukan segalanya
demi cintaku.
Pertama, bangunkan paman.
- Biarkan dia tidur.
Tidak!
Sana bangunkan.
Hei paman!
Bagaimana bisa kau terkapar?
Benar, aku terkapar.
Tapi aku bahagia.
Kenapa?
Aku melihat orang kuat
seperti dirimu.
Lalu kenapa?
Jangan takut. Aku punya keponakan.
- Dia juga pegulat? Panggil dia.
Bukan.
Aku mau kau menikahinya.
Jadi?
- Jadi dia akan menikahimu.
Tunjukkan dulu gadisnya.
- Dia ada di belakangmu.
Dia cantik!
Tanyakan dulu kalau
ia mau menikahiku.
Kau yang tanya.
Kau mau menikah denganku?
Dia terdiam.
Buat apa kau punya
otot ini? Sana rayu dia.
Ayo sana. Rayu dia.
Buat dia terpesona!
Buat dia terpesona?
Kau beri aku restumu?
- Tentu saja.
"Aku akan menjemputmu malam ini,
untuk membawamu jalan-jalan''
"Aku akan ajak kau nonton film,
dan membawamu berbelanja''
Kau akan senang jika tahu, kalau
aku sudah temukan pria untuk Sapna.
Pria yang mana?
- Pasti seorang pedansa.
Yang bertingkah laku
seperti orang barat.
Aku tidak peduli kau bicara apa.
Sapna menyukai dia.
Iya 'kan, Sapna?
Sapna berkata begitu, hanya
untuk membuatmu senang.
Sebenarnya dia suka pria yang alim itu.
Benarkan?
Tutup mulutmu! Sapna suka dengan pegulatku.
Dia lah yang akan menikahi Sapna.
Benarkan, sayang?
- Tidak, Sapna akan menikahi Raja.
Dia akan menikahi pendeta.
- Pegulat.
Seperti aku cinta kalian beriga, Aku
juga suka dengan ketiga pria kalian.
Tidak mungkin kau nikah dengan 3 pria?
- Ayo undang ketiga pria itu.
Lalu kita putuskan siapa yang baik,
siapa yang buruk dan siapa yang tak berguna.
Kau tidak mau berhenti ketawa
dan bilang sesuatu?
Dramamu sudah sampai klimaks.
Pamanku mengundang ketiga pria itu...
untuk makan malam.
Dan aku harus milih satu pria,
- Lalu?
Tapi caranya gimana?
- Pasti datang. Ibu, Ayah, dan aku.
Tamunya sudah datang.
- Pasti si pendeta.
Pasti si pegulat.
- Kita lihat saja.
Ini priaku.
Kau pakai jas?
Kau terlihat tampan.
Ini pegulatku.
Dia terlihat tampan.
Ini pria yang ku pilih, dan yang
bawa Sapna jalan-jalan waktu itu...
Saat kau merusak mobil,
dan masuk penjara.
Aku bertemu Raja saat
pergi ke Eropa.
Ketika aku pulang, aku
kenalkan dia pada Paman Vicky.
Dan untuk kau terima, aku buat dia
jadi seorang pegulat dan pendeta.
Tapi sebelum itu semua terjadi,
dia itu Putraku.
Penipu!
Kau berarti bukan pegulat.
Kau berakting.
Bukan juga pendeta! Dia penipu!
Dia sudah mendustakan agama.
Hanya demi cinta!
- Bukan cinta! Dia penipu.
Hanya karena kami mengusirmu!
Kau lakukan ini, untuk buat kami malu.
Kembalikan hadiah itu!
Atau, aku akan menamparmu.
Kau pikir dengan menipu
mata kami, kau bisa membawanya?
Paman, Aku mencintai Raja.
Kau sangat mencintai
pria itu?
Tidak mencintai kita?
Aku terima, kalau Putraku menipu.
Tapi dia begitu untuk
mendapatkan dia.
Mereka berdua saling mencintai.
Jangan pisahkan mereka.
Kita juga mencintai Sapna.
Kami tidak seperti putramu.
Keponakan kami tidak akan menikahi dia.
Maafkan kami.
Mereka datang untuk melamar.
Dan begini kau memperlakukan mereka.
Kau mungkin tidak setuju lamarannya,
tapi aku menyetujuinya.
Ayo kita pergi, Raja.
Sapna, apa aku orang Amerika?
- Tidak.
Prancis? Jerman? Rusia?
- Tidak! Kau orang India.
Lalu? Jika aku mau, aku sudah
mebawamu dulu.
Kau sangat beruntung, Sapna.
Aku hanya punya satu Ibu
dan satu Ayah.
Sedang kau punya tiga,...
Mereka sudah seperti
Ayah dan Ibumu.
Dan mereka sangat mencintaimu.
Sebelum mereka setuju,
Aku tidak akan menikahimu.
Ayo pergi.
Hentikan mereka! Masih ada waktu!
Ku bilang, hentikan mereka!
Kau bersekongkol dengan mereka!
Dia yang membawa mereka.
Kau bawa orang luar untuk
menipu saudaramu.
Aku melakukannya demi Sapna!
- Pukul dia.
Dasar! Kau pikir aku mengekangnya?
- Iya, kau mengekang Sapna.
Pukul dia
- Kau pikir kita perempuan?
Apa yang tidak kami lakukan untuk Sapna?
Kita sudah korbankan hidup kita.
Demi dia, kami tidak menikah!
Kalian tidak menikah, karena tak
ada yang mau dengan kalian.
Coba kau keluar. Tetangga pasti
bilang ada tiga orang gila yang tinggal disini.
Tidak ada orang yang menolak
putrinya menikah.
Kalian hanya mau Sapna menuruti
semua omongan gila kalian.
Apa yang salah dengan Raja.
Dia berbuat begitu demi cintanya.
Sapna tak akan bisa mencari
pria selain Raja.
Kalian tahu apa alasan kalian tidak
mau Sapna untuk menikah.
Karena kalian takut kehilangan...
dan harus hidup sendirian.
Semua ini gara-gara aku!
Jika aku tak pernah bicara tentang Sapna,
kalian tidak akan pernah menginginkan dia.
Juga Raja tidak akan jatuh cinta pada dia.
Kita tidak akan pernah melihat hari ini.
Kita sudah banyak berharap.
Tidak usah bersedih.
Ini hanya batal nikah.
Tapi kau mencintai Sapna.
- Benar, tapi aku lebih mencintai kalian.
Tapi, Nak...
- Mereka telah mengusirmu dua kali.
Kali ini aku tidak bisa menerimanya.
Kecuali mereka meminta maaf...
- Mereka tidak akan minta maaf.
Biarkan saja.
Nikahkan aku dengan orang lain saja.
Kau sedih seolah
putramu mati.
Nikahkan aku dengan orang lain.
- Baiklah, anak ku.
Kenapa kau menangis?
Iya kau menangis! Kenapa?
- Aku seolah jadi musuhmu.
Bholu..., Prabhu..., Vicky!
- Kakek!
Jangan khawatir, Kakek disini.
Aku kemari untuk mengetahui segalanya.
Salam, Ayah.
Apa kalian lupa kalau aku
menyuruh kalian untuk menjaga dia.
Kau hanya menjaganya.
Bukan mengaturnya.
Beraninya kalian carikan pria
untuk cucuku ini?
Iya, kami carikan dia pria,
tapi pria nya orang buruk.
Kita telah di khianati.
Kami tidak bisa
menerima pria itu.
Aku sudah ada pria untuk Sapna.
Aku tahu tidak akan yang sebaik pria ini.
Dan hanya dia yang
akan menikahi Sapna.
Aku akan bawa dia pergi.
Kau benar, Ayah.
Hidup Sapna
di atur oleh kita.
Dia tidak pernah menjalani
kehidupan yang ia mau.
Bawa dia pergi, Ayah.
Setidaknya, dia bisa
bebas bernapas.
Paman, kau bahkan tidak
pernah membiarkanku keluar dari rumah.
Dan sekarang kau malah
menyuruh kakek untuk membawaku?
Aku akan mengabari kalian
tentang pernikahan dia.
Datang dan berilah restu kalian.
Saat Sapna ada disini,
rumah ini nampak hidup!
Sekarang tampak mati.
Siapa yang tahu dengan
siapa dia menikah.
Tak ada orang yang lebih mencintai Sapna
selain Raja! Kalian akan menyesali hal ini.
Kau harusnya bilang pada
kami tentang ini jauh hari.
Kau tidak akan
mendengarkanku.
Kau pasti akan menamparku.
Aku ini pegulat.
Keras kepala.
Terkadang, kau tidak dengarkan aku!
- Tapi pernah kah kau bilang sesuatu padaku?
Kau tidak akan mendengarkan!
- Kau tidak pernah bilang.
Cukup!
Jangan bertengkar lagi.
Ayo kita ke rumah Raja.
Kita telah mengusir mereka,
apa mereka masih akan terima kita?
Kita bisa minta maaf.
Dan memohon maaf pada mereka.
Baiklah.
Ayo.
Nampaknya dia akan menikah.
Apa kau gila?
Kita kemari untuk bertemu Tn. Oberoi.
Dia pasti mulai menari!
Oh tiga orang gila!
Tapi kalian tidak
pernah berkata baik.
Tidak pernah mendengarkan orang.
Lihatlah kenyataan.
Tidak pernah membiarkan
orang berkata jujur.
Maafkan kami.
Saudaraku sudah menyesali perbuatannya.
Kita akan menikahkan Sapna dengan Raja
Kalian siap?
- Iya.
Kau dulu bicara seperti penguasa!
Tapi sekarang, aku sudah tidak mau.
Kenapa?
- Putraku akan menikah hari ini.
Kan aku sudah bilang kalau
putraku pasti dapat gadis?
Kau tidak bisa berbuat begini.
- Kau siapa berani hentikan aku?
Kau tidak membolehkan keponakanmu menikah,
dan sekarang kau juga tidak mau Putraku menikah.
Putramu mencintai keponakan kami.
Sekarang kau baru sadar?
Apa mereka dulu tidak saling mencintai?
Ini hari yang bahagia.
Putraku akan menikah.
Tolong jangan rusak mood-ku.
Aku tidak akan segan-segan
mengusir kalian keluar.
Ayo.
Sana kalian makan.
Restui pengantinnya.
Dan tolong pergi setelahnya. Oke?
Kalian ada disini untuk pernikahan Raja?
Dan Sapna bagaimana?
Kau tahu kalau Sapna sangat mencintai Raja
- Sapna harus menikah dengan Raja.
Minta majikanmu untuk hentikan pernikahan ini
Ini sangat tidak mengenakkan.
Kalian memang gila!
Kalian memecatku. Aku sudah terima.
Lalu kau usir Tn. Oberoi!
Kau harap dia bisa menerima itu?
Jika aku lakukan yang kalian suruh,
Aku juga akan di usir oleh dia.
Maafkan aku.
Kenapa kau datang
kemari. tolong pergilah.
Ku mohon, demi Sapna.
- Hanya kau yang bisa menolong dia.
Tn. Oberoi akan mendengarkanmu.
Tolong suruh dia hentikan pernikahan ini.
Tolong biarkan Sapna
menikah dengan Raja.
Kita sudah minta maaf pada Tn. Oberoi.
- Kita juga minta maaf padamu.
Keputusan ada padanya. Bukan padaku.
Keputusannya tidak bisa diubah.
Bawa masuk pengantinnya.
Aku permisi.
Raja, kami datang!
- Untuk apa kalian datang?
Saudaraku sudah setuju!
- Tolong hentikan pernikahan ini.
Dan tolong nikahi lah Sapna.
- Kalian sudah gila, ya?
Kalian datang ke pernikahan,
dan coba hentikan pernikahan?
Kau ingat dia pernah membuatmu terkapar?
- Bicarakan itu nanti.
Bukan sekali. Kau usir Ayah dua kali.
- Kalau perlu aku akan minta maaf 200 kali.
Kita sudah minta maaf.
Kita juga sudah minta maaf pada Ibumu.
Kalau belum cukup, Aku akan
tembak mereka berdua, dan membunuh diriku.
Kau dan Sapna sangat
saling mencintai.
Apa kau bisa hidup
tanpa dia?
Kau mau aku hentikan pernikahan ini,
dan menikahi Sapna?
Lalu bagaimana nasib gadis ini?
Kita tidak hanya Paman bagi Sapna,
Kami juga orang tuanya.
Kita memang salah.
Maafkan kami Raja!
Sentuh kakinya.
Kita mohon padamu.
Diterjemahkan Oleh:
Fachreza Aprileo Vickry
Situbondo, 19 Februari 2021