BEBERAPA WAKTU YANG LALU
-...yang telah meninggal...
-...baru meninggal...
Mayat-mayat hidup kembali
dan memangsa manusia.
-Tetap di dalam.
-Jangan tinggalkan rumah.
Zombi hidup dengan memakan manusia.
Setiap yang meninggal
akan menjadi zombi.
Jika kau digigit,
kau akan menjadi zombi...
lebih cepat lagi.
Korban tidak lagi menjadi tetangga
atau teman.
Istriku terkena serangan jantung.
Dia menyerangku bagai leak.
Kutusukkan besi pengikal rambut
di kepalanya.
-...kepalanya...
-...otaknya...
Mereka harus segera dimusnahkan.
Tak ada waktu
untuk upacara pemakaman.
Tak ada waktu menggali lubang...
agar makhluk ini dikubur di tanah.
Selama kita hidup, mereka takkan
kekurangan makanan.
Saat zombi kekurangan makanan
berarti kematian bagi kita.
Bukan hanya fenomen setempat
atau sedaerah.
Kota-kota sudah terkepung.
Jika makhluk ini mengembangkan
kekuatan untuk berpikir, menelaah...
bahkan dengan cara
paling primitif...
Penduduk kota besar mendirikan
pos-pos keamanan...
dan menggerebek kota kecil
untuk persediaan, seperti perampok.
KINI
MAKAN
POM BENSIN DAN BENGKEL Big Daddy
-Mereka coba bertindak jadi manusia.
-Tadinya zombi itu manusia.
Mereka belajar
untuk jadi manusia lagi.
Mustahil. Kuman atau iblis
membuat mereka bisa berjalan...
tapi ada perbedaan besar
antara kita dan mereka.
Mereka sudah mati.
Mereka pura-pura masih hidup.
Bukankah itu yang kita lakukan,
berpura-pura hidup?
Big Daddy tahu kita di sini.
Ya Tuhan.
Big Daddy bicara dengan mereka.
Ayo kita pergi.
-Minggu ini banyak sampah.
-Itulah hidup.
Banyak sampah, harus berusaha
agar tidak jadi zombi.
Nak, kau bisa gunakan senjata itu?
Aku pakarnya.
Charlie, singkirkan senjatamu.
Jangan grogi, nak.
Sedang apa kau?
Melindungimu. Aku tak suka
jika kau pergi tanpa aku.
-Aku suruh kau bersiap.
-Sudah...
sekarang aku melindungimu.
-Ini seperti mimpi buruk.
-Aku punya mimpi buruk.
Lihat tampangku, kacau sekali.
Riley, di mana posisimu?
Kami mencek kota.
Banyak makanan, tapi zombi
terus berkeliaran. Di mana Cholo?
Cholo sedang buang sampah,
dia segera kembali.
-Kami siap masuk.
-Oke.
Letakkan bunga di pemakaman.
Kenapa kau sebut kembang api
"Bunga di pemakaman"?
Aku tak mengerti.
Kembang api bukan bunga
di atas tanah.
Itu bunga langit
yang terbang ke surga.
Itu yang kusuka darimu Charlie.
Kau masih percaya surga.
Ya, tentu saja.
Maksudku, lihat.
Jalan-jalan yang asyik.
Riley, rupanya Tuhan
tidak mendengar doa lagi, ya sayang?
Ambil sepeda motor, kau juga.
Ada apa? Tampangmu kacau, bung.
Kataku jangan tidur dengan cewek...
yang bermasalah lebih buruk?
Kapan kau dengar aku?
-Sudah selesai?
-Tak pernah selesai, sayang. Kenapa?
Kota penuh dengan zombi.
Semua kota juga begitu.
Mereka bukan cuma berjalan.
Mereka berkomunikasi.
Mereka berpikir,
dan ada sesuatu yang terjadi.
Tapi mereka dungu, Riley.
Mayat hampir sebodoh aku.
Kau belajar agar berguna, bukan?
-Ya.
-Mereka juga sama.
Buatlah dirimu berguna.
Kau tak punya satu pun
sifat tercela, ya nak?
-Aku dapat ini! Aku dapat ini!
-Kau dapat itu? Kau dapat itu juga.
Ayo kerja sebelum aku lupa
apa yang kulakukan untuk cari makan.
Cholo, aku bicara kepadamu.
-Apa?
-Keadaan sudah berubah.
Waspadalah. Kita masuk,
lakukan tugas kita...
keluarkan mereka agar selamat.
Jika kau pimpin unit ini,
lakukan sesuai nalurimu.
Ini malam terakhirku, aku tak ingin
ada kesalahan.
Jadi, itu masalahnya?
Jangan serahkan
bajingan daur ulang itu kepadaku.
Aku tak mau memimpin.
Karena kau tahu?
Ini malam terakhirku juga.
Kau, ke mari bocah ingusan.
Kau dengan Riley seharian
tak bisa bersenang?
Begini caranya. Ayolah.
Kenapa Cholo tidak mau kerja lagi,
menang lotre atau sesuatu?
Ada sesuatu.
Kenapa selalu harus keluar malam?
Bukankah lebih aman siang hari?
Kembang api.
Zombi suka melihat kembang api.
Ayolah!
Ya!
Keparat itu milikku.
Aku dapat yang itu.
-Nomor 1, bagaimana makanan?
-Kebanyakan makanan kalengan.
Aku hindari ikan kalengan.
-Nomor 2, di mana kau?
-Toko obat.
Perlu aspirin? Aku punya banyak.
Kita perlu antibiotik.
Kembang apinya mati.
Bunga langit mati.
-Ini tidak bagus, kan?
-Gawat.
Maaf Riley, harusnya aku lihat itu.
-Tembakan bagus.
-Itu tembakan jitu, Charlie.
Tak ada tembakan yang bagus.
Pretty Boy, ada apa?
Kembang apinya macet.
Kami sedang perbaiki.
Matikan!
Semua, ke luar kota.
Ayo jalan! Jalan! Cepat!
Jalan!
-Dua menit!
-Pretty Boy, tembakan perlindungan.
Gunakan senjata!
Kupikir ini perang.
Ternyata pembantaian.
Cholo, kita dapat masalah.
Kembang api macet.
-Tenang dan damai, kan?
-Cholo, kau di mana?
Mencari bahan makanan pokok...
seperti yang dijelaskan
dalam tugas kerjaku.
Hanya ada minuman keras.
Alkohol bukan bahan pokok.
Sebotol besar wiski Kentucky
laku $1.500 di kota.
Cepat keluar dari sana. Cholo?
Brengsek!
Belanjalah sampai kapok.
Pasti.
Membuat cewek mabuk...
baru kau bisa tidur dengan dia.
Kapan terakhir kau bercinta?
Aku lupa.
Fox, aku tidak peduli cinta,
cuma uang yang kumau.
Cuma itu mauku, sayang.
Ya.
Foxy!
-Aku tak bisa menembak.
-Cholo, tahan dulu.
Cholo, aku bisa menembaknya!
Tidak, aku yang menembaknya.
Bung, tolong aku, mau kan?
Lain kali biar aku yang menembak.
-Koboi brengsek.
-Jangan jadi banci, bung.
Aku dapat yang kuperlukan.
Juga sesuatu yang istimewa.
Asyik.
Ambil itu, nak.
-Aku digigit.
-Ya, kau digigit.
Kau takkan kutinggal.
Akan kukeluarkan kau, oke?
Tidak, aku tidak mau jadi zombi.
Riley, minggir.
-Singkirkan senjatamu.
-Riley, ayolah. Minggir.
Kataku singkirkan.
Aku Riley. Hentikan tembakan.
Ulangi, hentikan tembakan.
Kemasi peralatan.
Tugas kita selesai malam ini.
-Hal buruk terjadi, kan?
-Jika kau biarkan itu terjadi.
Kehidupan terus berjalan
di Fiddler's Green...
di pusat salah satu
kota tua di Amerika.
Dibatasi oleh tiga sungai besar...
Fiddler's Green menawarkan
kehidupan mewah gaya kuno.
Santap malam di salah satu
dari enam restoran terbaik.
Dapatkan hadiah terbaik
di mall kita.
Mereka berusaha agar menarik.
Bagiku masih cukup menarik.
Ada perbedaan antara tempat kami
dan tempat lainnya.
Jika kau bisa menghargai
perbedaan itu...
Kau tidak mau bekerja dengan kami?
Ayolah, jalang kecil...
kau boleh pesta pora bersamaku
kapan saja.
Aku benci harus lewat bawah sungai.
Sial. Ayo keluar dari sini, Foxy.
-Ya, bung.
-Hentikan, Riley.
Aku sedang tidak berselera.
-Anak itu sedang senang?
-Dia tahu risikonya, bung.
Dia ambil kerja itu seperti
kita semua tahu risiko kerja.
Tepat. Tahu apa tugasnya, Cholo?
Memenuhi kebutuhan orang.
Bukan cari uang tambahan
dengan menjual minuman di jalanan.
Maksudmu ini?
Ini untuk aku pesta dengan temanku.
Itulah tujuannya.
Seorang anak tewas di jalanan
malam ini...
agar kau bisa pesta.
Tahu kau mengingatkan aku
dengan siapa? Ayahku.
Dia baik, aku sayang kepadanya,
tapi dia dungu.
Tak pernah ambil risiko,
dia tidak punya apa-apa.
Kau dapat apa? Tidak dapat apa-apa.
Aku akan punya rumah sendiri.
Rumahku sendiri.
Kau mimpi, Cholo.
Kau takkan boleh ada di sana.
Aku takkan boleh ada di sana.
Kita jenis berbeda.
Kita lihat saja.
Bukankah ini saatnya, ini waktumu?
Untuk Fiddler's Green?
DeMora, unit perbekalan.
-Apa isi kotak itu?
-Barang-barang penting.
Untuk Kaufman.
Perhatikan tanggalnya.
Tn. Kaufman
dengan hangat mengundang...
masyarakat Green
ke pesta dansa bertopeng...
pada malam Halloween.
Harap para undangan memakai kostum.
Mahal. Lihat itu.
Kau suka itu?
Aku tahu saja.
Bisa berhenti sebentar, Pak?
Saatnya berhenti kerja, Deke.
Kau perlu ini untuk masuk.
Bila kataku saatnya bagiku
untuk berhenti, itu maksudku.
Hai, sayang.
"Satu-satunya jalan ke Bapa hanya
melalui aku," sabda Yesus.
Riley, mau minum?
Pandanglah aku.
Kau bisa bilang aku butuh minum.
Begini Charlie, kau duluan ya?
-Nanti kususul.
-Mau ke mana?
Aku harus bicarakan soal mobil.
Mobil?
Baik. Ini situasinya.
Sungai melindungi kita
dari dua sisi. Jembatan ditutup.
Satu-satunya jalan hanya lewat sini,
disebut "Kerongkongan."
Semuanya diberi pagar pengaman?
Setengah mil dari kedua jurusan.
-Zombi. Lurus di depan.
-Sial.
Tidak banyak zombi yang datang.
Seolah mereka tahu tidak bisa masuk.
Potong kepalanya.
Kalian biarkan Kaufman
menguasai kalian?
Kalian suka bersihkan sepatunya,
setrika celananya?
Dia tidak membangun tempat itu.
Dia merampasnya.
Ambil yang terbaik untuknya dan
perkampungan miskin untuk kita.
Jika jumlah kita cukup,
jika kalian bergabung...
kita bisa buat kota ini
layak ditinggali.
Ayah. Lihat siapa yang datang.
Riley Denbo!
Aku dulu kerja dengannya.
Lakukan yang tidak karuan
untuk keparat itu.
Makanan dan lainnya,
untuk kita semua.
Bergabunglah dengan kami, Riley.
Kalian berdua.
Bersama, kita tidak bisa dikalahkan.
Semua bisa dikalahkan, Mulligan.
Kau khawatir dikucilkan.
Nah, kau lihat itu?
Aku selalu berpikir
kita semua dikurung.
Aku ingin dunia tanpa pembatas.
-Ini. Antibiotik untuk putramu.
-Terima kasih.
-Kau baik-baik, anakku?
-Aku baik-baik, Ayah.
He, tenang, tenang, Knipp! Tenang.
Tn. DeMora. Tn. Kaufman
tak di rumah. Dan aku dengar...
itu. Aku sudah panggil Keamanan.
Mereka seharusnya di sini.
Ya, aku mengerti.
Di mana kau?
Oh, sial.
Ya Tuhan, dia bunuh diri.
Baik, Nyonya, aku ingin kau tenang,
oke? Coba tenangkan diri.
-Siapa kau? Kau Keamanan?
-Tidak, aku bukan Keamanan.
Jadi, siapa kau?
Aku kerja untuk Kaufman.
Baiklah, Nyonya,
aku ingin kau tenang.
Kau mau lakukan apa dengan itu?
Nyonya, kau tahu
yang harus kulakukan. Maaf.
Ayah!
Dia akan berubah, Nyonya.
-Tidak.
-Tolong.
-Tidak, dia oke.
-Kita tak ada pilihan.
Jangan mempersulit
hal yang sudah sulit.
Dia akan berubah,
jangan lakukan ini!
-Ada apa?
-Diam.
Hei, nak.
Apa yang terjadi di sini?
Ini masalahmu. Bersihkan.
Hei, Nyonya, tak apa.
Di mana mobilku?
Mobil apa? Mobil terakhir
yang keluar kota tiga tahun lalu.
Tidak, aku beli mobil.
Kemarin ada di sini.
-Dua orang mengerjakannya kemarin.
-Tidak ada orang di sini tadi pagi.
Keparat.
Ada apa, Riley? Kau ditipu?
Ikut aku.
Kau ditipu.
-Roach.
-Apa kabar?
Tak terlalu baik. Mana Chihuahua?
Di belakang.
Ayolah!
-Banyak kegiatan hari ini.
-Ada mainan baru.
-Apa yang mereka pertaruhkan?
-Hitam dan merah.
-Siapa yang menang.
-Zombie tidak berkelahi.
-Mereka berkelahi jika ada makanan.
-Apa menunya, kucing atau anjing?
Kubilang, hari ini ada yang baru.
-Kau pegang siapa, hitam atau merah?
-$60 untuk yang hitam.
Mana mobilku?
Montirku memperbaikinya.
Tidak, aku ke bengkel.
Tidak ada siapa-siapa.
Orangmu tak ada,
dan mobilku juga tidak.
Aku tidak menipumu. Aku temanmu.
Nah, jadilah temanku
dan kembalikan mobilku...
atau akan kulempar kau keluar
babak-belur dengan topi ini.
Orang ini merepotkan.
Buat dia sibuk.
Beri aku minum.
Berikan senjataku.
Perjalananmu cepat tadi malam?
-Kau pasti dapat uang.
-Tidak tertarik.
Akan kutunjukkan cara
menggandakan uangmu...
Kubilang aku tidak tertarik.
Keparat! Brengsek!
Jasku.
Dia merusak jasku!
Sial.
Aku tidak apa-apa.
-Terima kasih.
-Sama-sama.
Aku sering melihatmu.
Aku juga, kau bekerja di jalanan.
Kau tertarik kepadaku?
Ada apa di sini?
-Ada yang tembak orang gendut kecil.
-Aku melihatnya.
Kau ditangkap.
-Apa?
-Kenapa kau?
Kenapa si cebol itu
melemparmu ke sana dengan zombi?
Bukan si cebol itu.
Tapi orang besar.
Tn. K.
Dia terlibat segalanya di sini.
Jika bisa diminum, disuntikkan...
ditiduri, dibuat berjudi,
semua itu miliknya.
Kau tidak jawab pertanyaan.
-Dia bertanya.
-Aku tahu yang dia tanya.
Mereka melihat aku bantu Mulligan
dan pengikutnya...
bosan hidup miskin
sedangkan dia hidup mewah.
Aku juga,
tapi di setiap tempat sama saja.
Ditempati manusia.
Aku akan cari tempat tanpa manusia.
Utara.
-Kanada.
-Jika kau bisa lolos...
-aku ikut.
-Tidak, Riley suka menyendiri.
Dia mungkin ajak aku,
karena dia bilang...
bersamaku hampir sama
seperti sendirian.
Dan karena aku bisa berguna,
aku bisa menembak.
Aku bisa menembak. Aku bisa berguna.
Aku pernah latihan.
Aku mau masuk tentara di Green...
sampai seseorang putuskan lebih baik
aku jadi pelacur ketimbang tentara.
Aku tidak mau dengar ceritamu.
Semua orang punya cerita,
aku bosan mendengarnya.
Apa ceritamu, Riley?
Tidak punya.
Tidak ada yang terjadi padaku
sampai semuanya berubah.
Semuanya berubah untuk kita semua.
Mulligan.
-Apa yang mereka lakukan? Bunuh dia?
-Tidak.
Mereka akan coba agar dia bicara.
Tentang orang sepertiku.
-Tn. DeMora.
-Bos.
-Bagaimana kota Union?
-Mati.
Orang mati mengganggu kita
bahkan di kota ini.
Aku sudah dengar kejadian
tentang tetanggaku.
Terima kasih
untuk selesaikan masalahku.
Makanya aku ke sini, bos...
untuk bereskan masalahmu.
Kubawa sedikit hadiah dari kota.
Aku tahu kau biasa
dapat lebih baik...
tapi itu terbaik yang kita dapat.
Sampanye untuk hilangkan stres.
Silakan.
-Ini sangat boros.
-Aku mampu.
Hutangmu malam kemarin $20.000...
dan uang dari semua
malam sebelumnya...
cukup untuk beli rumahku.
-Di sini di Green?
-Kenapa tidak?
Maaf, Tn. DeMora...
tapi ada daftar tunggu yang panjang.
-Sepanjang apa?
-Nah...
ini tempat yang didambakan orang.
Tempatnya terbatas.
Maksudmu dibatasi.
Ada pejabat dan anggota komisi.
-Mereka harus menyetujui.
-Jangan lakukan ini kepadaku.
Berapa lama aku kerja untukmu?
Tiga tahun?
Membuang sampahmu,
membersihkannya...
dan kau bilang aku tidak layak?
Begini, biarkan aku masuk...
karena aku tahu
yang terjadi di sini.
Apa anggota komisi tahu...
ada apa di dalam sampah itu?
Jadi kau biarkan
aku gabung, mengerti?
Kita bicara kalau kau sudah tenang.
Aku tidak perlu orang itu lagi.
Terima itu, kau zombi.
Kembali ke Tuhan.
Tinggalkan hidupmu yang penuh dosa.
Sembahlah Tuhan!
Bapa adalah jalan satu-satunya.
Kembalilah ke Yesus.
Fox, kumpulkan semuanya. Kita pergi.
-Mau kupanggilkan Riley?
-Lupakan Riley. Kita saja.
Terima kasih.
Kau menang. Tepat mengenai kepala.
-Benar.
-Gandakan atau tidak sama sekali.
Brubaker, siapa yang kau isap
untuk dapat kerja mudah ini?
Cholo, pemalas, apa kabar?
-Di mana Riley?
-Dia pensiun.
Kita keluarkan truk.
-Itu izin kemarin.
-Kau bercanda.
Aku harus berhenti minum.
-Apa itu?
-Hanya latihan tembak.
Barrett, jangan menggaruk
di belakang situ.
Kau akan kacaukan tembakanku.
Aku tak buat apa pun, bung.
Aku cuma berdiri di sini.
Tidak ada siapa pun di situ.
Apa itu, latihan berteriak?
Zombi! Mereka ada di mana-mana.
Ayo bergerak.
Baiklah, cepat.
Ya Tuhan.
Mouse, ambil itu.
Cholo, apa kita pasang kembang api?
Ini bukan urusan kita.
Zombi mau masuk,
biarkan mereka masuk.
Semuanya, kerja.
-Itu jalan keluar kita.
-Apa kita harus lakukan sesuatu?
Itu jalan keluar kita,
bawa kita ke sana.
Tidak.
Keluar dari sini!
Tidak!
-Kaufman.
-Yang meloloskan diri.
Benar.
Kau bilang kita bicara
kalau aku tenang?
-Sekarang aku tenang.
-Apa maumu, Tn. DeMora?
Kau mungkin perhatikan
aku harus cepat pergi...
jadi aku tidak bisa ambil uang
dari bankmu.
Kau yang ambil untukku.
Dengan bunga, $5 juta.
Atau aku ledakkan istanamu.
-Aku punya Dead Reckoning.
-Sayang sekali.
Untukmu, mungkin.
Masukkan uang itu ke perahu...
dan seberangkan lewat sungai
ke South Side, 10th Street Pier.
Satu orang dalam perahu,
tidak lebih.
Waktumu sampai tengah malam,
dua setengah jam lagi.
Dead Reckoning dan aku
tidak akan di sana.
Tapi aku tahu jika itu terjadi
atau tidak.
Paham?
Masalah?
Dalam dunia di mana
yang mati hidup kembali...
kata "masalah"
banyak kehilangan maknanya.
-Dia mau uang.
-Bayar dia.
Kita tidak berunding dengan teroris.
Kita punya pilihan lain.
Denbo. Beri aku Denbo.
Bangun. Ikut aku.
-Mau kau bawa ke mana?
-Jangan khawatir.
Mau kau bawa ke mana dia?
-Kau jaga dia?
-Ya.
Dia menarikku dari api.
Buruk.
Lihat aku,
kau bisa bilang ini parah.
Tn. Denbo, kau mau minum?
Aku tidak minum. Kenapa aku ke mari?
Kau harus mengambil kembali
kendaraan kami...
yang kau rancang, Tn. Denbo.
Dead Reckoning dicuri anak buahmu...
yang kuinginkan ditangkap
atau dibunuh...
dan aku ingin peralatan
$2 jutaku kembali.
Trukku.
Trukku, dengan senjata.
Senjata berat.
Akan menimbulkan kerusakan besar
jika diarahkan ke kota.
Kenapa tidak kau kirim tentaramu?
Aku bisa kirim 50 orang...
tapi mereka akan kembali jadi mayat.
Cholo dulu anak buahmu.
Kau mungkin bisa cukup dekat
dengannya dan bisa menangkapnya.
Untung saja aku masih di kota.
Aku beli mobil.
Aku akan keluar dari sini,
mobil itu hilang.
Ada yang tidak ingin aku pergi.
Kau orang yang terkenal.
Berapa biayanya?
Kendaraan, bersenjata lengkap
dan amunisi untuk ke utara.
-Tidak ada apa-apa di utara.
-Itu idenya.
Satu lagi, temanku ikut denganku.
Bawa mereka.
Bisa kau temukan
Dead Reckoning, secepatnya?
-Secepat apa?
-Tengah malam.
Aku punya cara.
Mouse, pria harus lakukan
tiga hal sendirian...
lahir, mati, dan kita tahu
yang satunya, kan?
Jangan tinggalkan aku di sini
terlalu lama...
Dua jam. Telepon aku
jika kita kaya atau tidak.
-Dua jam.
-Berikan sesuatu agar tenang.
Sesuatu agar tenang.
-Sampai jumpa.
-Oke.
Aku tidak percaya kalian
menjadikanku anak pramuka.
Menggairahkan.
Kau tidak perlu ikut kalau tak mau.
Aku tidak bilang itu.
Luar biasa, mau selamatkan Kaufman.
Aku tak lakukan ini untuk Kaufman.
Aku lakukan ini untuk penduduk kota.
Apa yang terjadi jika Cholo
hancurkan Green?
Baik. Aku ikut.
Tidak. Aku sudah punya senjata.
Senjata ini keluarkan
14 peluru per detik.
Biasanya aku tidak perlu
sebanyak itu.
Biasanya aku tidak bicara
dengan orang idiot.
Mudah untuk mengejek orang, ya?
Aku bisa membunuhmu dengan gampang.
Aku akan ambil ini.
-Dia pikir dia menjagamu.
-Memang.
Tanpa senjatanya, aku sudah mati.
-Tanpamu, dia mati.
-Pertukaran yang adil.
Riley, mereka datang.
Tuan dan nyonya.
Tn. Kaufman pikir
kalian butuh bantuan.
-Tidak perlu.
-Walau begitu. Manolete.
Manolete, nama
seperti petarung banteng.
-Monica.
-Panggil aku Motown.
Pillsbury.
Aku kemari untuk lakukan sesuatu.
Kenapa hanya berdiri?
Mari kita kerja.
-Kita naik jeep?
-Woody. Lebih besar, dan bersenjata.
-Cholo buat kekacauan.
-Cholo tidak melakukan ini.
Zombi yang lakukan. Mereka banyak.
Mungkin masih di sini.
-Dari sana mereka masuk.
-Lihat.
Mereka keluar dari sana.
Mereka coba masuk kota.
Aku ambil amunisi.
Hidupkan Woody, Charlie.
-Pastikan dia tak celakakan dirinya.
-Aku bisa jaga diri.
Bagus. Charlie, pastikan
dia tidak menyakiti orang lain.
Kau, ikut aku.
-Zombi, Tn. Denbo?
-Bergerak menuju kota.
-Mereka tak bisa menyeberang sungai.
-Jangan terlalu yakin.
-Mereka belajar untuk bekerja sama.
-Mereka mayat jalan tak berakal...
dan kita akan begitu, juga...
jika kau tak tetap fokus
dengan kerjamu.
Zombi. Membuat aku takut.
Apa mereka bisa menyeberangi sungai?
Minggu lalu, aku bilang tidak.
Tapi sekarang...
Kita harus dapatkan Dead Reckoning.
Ada banyak zombi di sana.
-Aku bisa dengar suara mereka.
-Mereka selalu di luar sana.
-Kau baik-baik?
-Ya, tak masalah.
Woody di sana.
-Siapa yang punya kuncinya?
-Tidak bisa. Meleleh.
Lupakan kuncinya,
sambung kabel starter.
Kuning ke merah.
Apa yang orang Samoa tahu
tentang sambung kabel?
Lima puluh ribu mobil
dicuri di Samoa tiap tahun.
Sejuta di Detroit.
Detroit dapat 50 juta mobil.
Samoa, 50.000. Semuanya curian.
Charlie.
-Kenapa kau jilat senjatamu?
-Menangkap sinar.
Sinar apa? Bagaimana kau melihatnya?
Mata yang bagus.
Charlie?
Sialan!
Kurang ke tengah, tapi kena.
Luar biasa.
-Punya senter?
-Ya.
Brubaker?
Brubaker, kau di sana?
-Kau dengar itu?
-Ya.
Biarkan menyala. Ambil peluru.
Kaliber 0,50 di sini.
Ini kaliber 0,50.
Ya Tuhanku.
Jangan, tidak di sini.
Ingat di mana kita.
Ambil napas.
Pilih sasaranmu.
-Kita impas.
-Tidak.
Itu sakit! Aku tidak sakiti kau!
Aku sudah hidupkan mesinnya.
Ya Tuhan.
-Apa dia digigit?
-Ya.
Cepat!
Berapa lama dia akan berubah?
Adikku digigit.
Berubah kurang dari sejam.
Apa yang terjadi?
Aku tembak dia.
Kau bilang tak pernah
mengalami hal buruk.
Terjadi pada adikku.
Mati adalah mati.
Dan itu bukan kau atau aku.
-Maaf.
-Tidak!
Aku tahu kalian prihatin...
dan kuberitahu...
jika sesuatu terjadi,
sudah ada penangkalnya.
Aku mendirikan pos terdepan
dengan makanan dan persediaan...
untuk menunjang perjalanan kita.
-Pergi ke mana?
-Ke mana saja kita mau.
Ada tempat pilihan
untuk kita, keluarga...
dan pasukan pendukung secukupnya.
Dan lainnya?
Lainnya bisa diganti oleh yang lain.
-Bos.
-Kau menggangguku, Bill.
Waktunya tidak tepat.
Ketika aku bicara
tentang orang bisa diganti.
Saatnya akan tiba ketika kau harus
bertanggung jawab.
Sekarang, tanggung jawab ada padaku.
Semuanya.
Kecerdikanku mengambil dunia lama...
diubah jadi dunia baru.
Aku memagarnya agar aman.
Aku sewa tentara
dan membayar untuk latihan mereka.
Jaga agar orang tetap hidup
di jalanan, beri mereka hiburan...
dan itu makan biaya.
Tapi kukeluarkan
karena tanggung jawabku.
Kau mengerti arti tanggung jawab?
Kita lakukan
apa yang harus kita lakukan.
Foxy, kau tahu aku tidak pernah
bisa jadi orang hebat.
Aku tidak pernah
masuk daftar orang...
yang berjasa.
Karena aku tidak lakukan apa-apa.
Tak satu pun.
Jika bukan karena truk ini,
aku tak beda dengan...
orang Meksiko melarat.
Cholo, Kaufman mungkin
tidak akan membayarmu.
Dia akan bayar.
Jika tidak, dia tahu
aku akan lakukan jihad kepadanya.
Belok kanan di Route 6.
Bagaimana kau tahu harus ke mana?
-Alat pelacak.
-Hebat.
Sudah berapa lama
kau ada di luar kota?
Aku tidak pernah.
Aku tinggal di kota
sejak dulu ini kota asli.
Berhenti.
Lindungi mereka, Charlie.
Baik, kalian kerja untuk Kaufman...
aku bekerja untuk Kaufman.
Tugasku mencegah Cholo.
Tugasmu bawa truk kembali,
dengan atau tanpaku, kan?
-Tidak tanpa dirimu.
-Artinya setuju.
Begini.
Aku akan lakukan tugasku.
Kau tidak akan lakukan tugasmu.
Kaufman tidak akan pernah lihat
Dead Reckoning lagi.
Dan bila kudapat itu,
aku akan lakukan semauku.
Ada masalah,
kalian boleh keluar dari sini.
-Pilihan jelek.
-Tidak ada pilihan. Tutup pintu.
-Lindungi mereka, Charlie.
-Tunggu.
Kita jauh-jauh ke mari...
hanya untuk mencuri truk?
Kau punya perjanjian, Riley.
Kau akan khianati perjanjian.
Kau tak pernah begini dulu.
Jika Cholo hancurkan kota,
perjanjian batal.
Jika terjadi yang lebih buruk,
aku tak tahu kalian bagaimana...
aku tidak ingin ada di sini
tanpa perlindungan.
Ada pengiriman, Mouse?
Tidak ada perahu,
uang, atau apa pun.
Isi enam peluncur roket.
Sudah diisi.
Isi peluncur lainnya.
Kita tidak akan ampuni mereka.
-Aku tahu ke mana Cholo pergi.
-Ke mana?
Dari Mount Washington,
kota bisa terlihat jelas.
Kita bisa ke sana sebelum dia.
Dengan truk itu,
dia akan lewat jalan utama.
-Kita bisa lewat jalan belakang.
-Betul.
Belok kanan di Ivy,
belok kiri di Westminster.
-Kau ingin naik ke bukit?
-Ya, aku mau naik ke bukit.
Kita naik bukit.
Hampir tengah malam, Pak.
-Berkemaslah. Kita mungkin pergi.
-Dengan perahu?
Lebih baik di Dead Reckoning...
tapi tidak tersedia.
Mereka bisa hancurkan
kota dari sini.
Mereka akan datang dari sini.
Berhenti di sudut sana.
Baik, mereka datang.
Tunggu di sini dan diam.
Aku akan yakinkan Cholo
agar izinkan aku masuk.
Dia akan curi truk
dan tinggalkan kita di sini.
Riley tidak akan lakukan itu.
Lihat saja dia, kau bisa tahu
dia takkan begitu.
Aku suka orang itu. Kau, bantu dia.
Cepat.
Semua baik-baik saja.
Terlambat untuk mengirimku kembali.
Singkirkan senjata itu.
Senyum, usahakan agar nampak ramah.
Aku ramah.
Cholo! Lihat ini.
Denbo dan si idiot.
Hentikan truknya.
Ayo, ini.
-Bagaimana kau ke mari?
-Naik Woody.
Kulacak kau dengan ini.
Aku lupa bilang, ada pemancar kecil
di bawah truk.
Kau pintar.
Jauh lebih cerdik dari aku.
Itu tak berarti banyak.
-Buka.
-Kau gila?
Buka.
Charlie.
Siapa yang cerdik sekarang?
Katanya sudah berhenti...
tapi kau tetap kerja untuknya,
begitu ya, Riley?
Kaufman kirim kau untuk tangkap aku?
Ya.
Teman yang baik
menyerang dari depan, begitu?
Dia bunuh Riley, kutembak dia.
Siapa lagi di sana?
Kaufman suruh beberapa orang
ikut kami. Sudah kami urus.
Awasi dia.
Pretty Boy, kunci sasarannya.
Kita dikejar waktu.
Kau kalah.
Menembak menara itu...
kau bunuh orang tak berdosa.
Luput dan kena kota,
kau bunuh banyak teman kita.
Mau tahu siapa bunuh teman kita?
Kaufmanlah yang membunuh teman kita.
Ketika aku angkut sampah,
aku angkut teman...
yang ingin dia singkirkan.
Dia buat aku jadi penjahat bayaran,
lalu menipuku?
Tak usah ya.
Apa untungnya kau lakukan ini?
Uangku.
-Uangnya terbakar.
-Tidak jika disimpan di peti besi.
Tidak butuh kau lagi, Tn. K.
-Kau sudah pasang dengan benar?
-Ya.
Riley, kau matikan peluncur roket
dengan mainanmu.
-Ini?
-Apa yang kau lakukan? Perbaiki.
-Perbaiki.
-Tidak mau.
Cholo, awas.
Sial.
Riley...
ada yang kubenci darimu.
-Kau masih hidup, kan?
-Apa pedulimu?
-Kau dapat yang kau inginkan.
-Kau tertembak.
-Apa kabar, Charlie?
-Aku ramah.
-Apa isi tas itu?
-Uang.
Uang siapa?
Awas. Menunduk. Cepat.
Uang kita.
-Ya?
-Cholo kita tawan.
-Kaufman.
-Aku di sini.
Aku melakukan sesuatu...
yang mungkin tak pernah kulakukan.
Kau bohongi aku, Denbo.
Kau tidak tangkap DeMora.
Dia menembaki kita.
Itu bukan Cholo, Tn. Kaufman.
Ya ampun. Mereka menyeberang sungai.
Lihat itu.
Aku tidak perlu meledakkan kota.
Zombi melakukannya untukku.
Kita kembali ke kota tolong mereka.
Angkat dia.
Kita mau ke mana, bung? Mau apa?
-Tenang, Gargantua, ayolah.
-Masukkan dia. Cepat.
Tidak dengan kendaraan ini.
Aku mau naik Woody, jika boleh.
-Baik.
-Ya, aku juga.
Terima kasih.
Ada yang lain?
Mau ke mana kau, Cholo?
Selalu ada pos di Cleveland.
-Sudah lama tak dengar kabar mereka.
-Aku ambil kesempatan.
Kau tidak berhak.
Tidak berhak.
Woody di sudut sana.
Senjata dan peluru di dalam.
Terima kasih.
Ayo kembali ke jalan raya.
Kau berdarah.
Kami hampir kehilanganmu.
-Kau baik-baik?
-Ya.
Bisa lebih baik lagi
jika kau lintingkan rokok.
Baiklah.
Bangunan untuk melindungi mereka
bisa menjebak mereka.
Ini Denbo dalam Reckoning.
Buka pagar dan biarkan orang keluar.
Paganya masih berlistrik.
Listrik tak bisa dimatikan.
Kami coba menelepon pos listrik.
-Tidak ada orang di sana.
-Kita harus keluar.
Tak ada orang di sini, juga.
Cepat.
-Kita bisa ledakkan pagar.
-Harus menyeberang sungai.
Semua jembatan diblokir.
Kita ledakkan saja.
Tidak.
Sedang ada perang di kota.
Kalau menyeberang...
kita bisa terjebak.
Kita harus masuk
dari luar Kerongkongan.
Bagaimanapun, Fox, kurasa
kita akan bepergian...
dengan gaya lebih baik
dari ini, sayang.
Paling tidak kita masih bepergian.
Apa?
Ayo kita keluar dari sini.
Ada apa?
Kau percaya ini?
Tak ada yang terjadi
sesuai keinginan kita.
Selalu terjadi di luar harapan
dan bisa mencelakakanmu.
Pilihanmu, teman.
Jangan. Aku ingin lihat
kehidupan zombi.
J&amp;L bisa menyeberangkan kita.
Itu jembatan gantung.
Sudah diabaikan.
Berarti tak dijaga.
Bisa kau bawa kita ke sana?
-Ya.
-Ayo.
-Aku bisa bersamamu.
-Tidak.
Ini urusan aku dan Kaufman.
Woody milikmu.
Semoga kau bisa lebih baik
dari yang kau lakukan denganku.
Ya.
Astaga!
Gangguan terjadi di pinggiran kota.
Tak ada alasan untuk percaya...
keselamatan Fiddler's Green
terancam.
Kami sarankan agar penduduk melapor
jika ada yang mencurigakan.
Itu dia. Semoga kabelnya
masih tersambung.
Tutup pintunya.
Setelah jembatannya kuturunkan,
jemput aku.
-Bagaimana cara kerjanya?
-Seperti video game.
-Apa yang kau lakukan?
-Membuat diriku berguna.
Tunggu. Berhenti.
Zombi.
Di sebelah kanan.
Mereka juga ada di belakang kita.
Aku tidak bisa menembak.
Sekarang tembak!
-Mereka tidak akan bisa masuk.
-Riley juga.
Buka atapnya, Pretty Boy.
Astaga.
-Riley, ke atap.
-Oke.
Jalan!
Kenapa kau ini? Maju!
Aku akan basmi makhluk ini.
Minggir.
Halo?
Apa ini? Ada yang terjadi?
Zombi!
Kita terkurung.
Arahkan mortir ke Kerongkongan
dan nyalakan kembang api.
Biar aku lakukan!
Oh, untunglah.
Hati-hati.
Ya Tuhanku.
Ke bawah. Ambil mobilnya.
Keparat! Kau tidak berhak!
Tn. Kaufman, ayo, cepat.
-Tn. Kaufman ingin kau tahu...
-Kita ke perahu.
...dia telah abdikan dirinya
untuk kenyamananmu.
Hati-hati bila buka pintu itu.
-Perlu kupanggil awak perahu?
-Biar aku panggil.
Keparat.
Ada apa?
Selamat tinggal, Tn. K.
Kembali, kau brengsek.
Kau bawa kunci.
Laknat keparat.
Kau mati.
Ya, Tuhan. Kau memang mati.
Nomor 1 siap. Buka nomor 2.
-Biasanya aku tidak perlu itu.
-Jangan peduli. Ayo turun.
Ledakkan pagarnya.
Kembang api tidak pengaruh lagi.
Tembak.
Tapi ada orang.
Mereka sudah mati. Tembak, Charlie.
Kita terlambat.
Tidak.
Lihat.
Kau selamatkan mereka.
Kau tinggal atau pergi?
-Kau?
-Pergi.
-Kecuali kau butuh bantuanku.
-Tidak.
Kenapa kau tidak di sini?
Kita bisa ubah tempat ini
sesuai keinginan kita.
Mungkin.
-Kita akan ubah seperti apa?
-Kita akan lihat, kan?
Kau ingin ke Kanada, Riley?
Jika tidak ada yang keberatan.
Tidak, kami akan mengajakmu.
Aku akan buat diriku berguna.
Anchor, isi senjata. Kita pergi.
Sekarang kita bisa pergi.
Jangan.
Mereka hanya cari tempat baru.
Sama seperti kita.
Tembakkan semua
yang di dalam pipa itu.
Kita tidak perlu lagi.
Antar kami ke utara.