Diterjemahkan dari bahasa Inggris menggunakan Google Translate
Hampir sampai, hanya seekor elang kecil yang santai.
Agak.
Hei, kamu ingin datang kali ini.
Hanya sedikit api.
Hei, hei, aduh.
Anda mendengar sesuatu?
Saya tidak menyukainya.
Pasti ada orang lain
di luar sini, desa lain.
Dan suatu hari seseorang pasti akan berakhir.
Jangan pernah berubah.
Hei, hei, ayam cantik yang manis.
Apa yang kamu tunggu?
Ayo pulang.
Saya tidak sabar menunggu sampai saya pensiun.
Anda memar.
Anda berada di wajah saya.
Saya tidak menyukai apa pun.
Bagaimana saya bisa mengalahkan ayam ini?
Tampilan baru.
Ya, bahkan lebih baik.
Oh, lihat.
Namanya Boo.
Hai nak.
Kamu bisa.
Tunggu.
Letakkan itu padaku.
Maksudku, perlu sedikit
waktu untuk memutar layarnya.
Mengerti.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Ini disebut cambuk rambut.
Cambuk rambut.
Biarkan dari orang-orang itu.
Jadi, bagaimana hasilnya kali ini?
Anda menemukan sesuatu.
Itu di tempat terbuka, di mana
saya menemukan sedikit bantuan.
Hei, tapi ini bukan dari desa kami.
Saya bahkan tidak tahu
terbuat dari apa, tapi itu buktinya.
Ada orang lain di luar sana.
Aku tidak tahu kenapa kami belum
menemukannya, tapi Ayah, pulau itu,
Saya pikir di situlah mereka akan berada.
Aku hanya perlu memikirkan cara
menemukan bintang-bintang itu.
Ikan kecil!
Saya pikir kamu pergi selamanya.
Itu tiga hari, tapi aku
merindukanmu setiap...
Tuan sayang.
Membawamu?
Kamu bilang kamu akan membawakanku hadiah.
Hmm.
Baiklah, coba saya lihat.
Wah.
Apa fungsinya?
Apa yang bukan?
Kemana kita akan pergi?
Ini adalah tempat nenek moyang kami, tempat saya
mengetahui bahwa masyarakat kami adalah pengembara.
Dimana Nenek menunjukkan padaku siapa kami.
Dia berkata kepada Nenek di
dekat telinga dan memberitahunya,
Saya seorang satu dan saya seorang pemula dua.
Anda akan menaiki perahu saya dan
memulihkan hati yang mencurigakan.
Cukup bagus.
Ya.
Berapa banyak yang dibutuhkan?
Beberapa minggu.
Minggu?
Itu lebih lama dari selamanya.
Aku tahu, tapi itu penting.
Dan jika aku tidak terjatuh, aku tidak
akan pernah menjadi pencari jalan.
Seperti pemimpin zaman dahulu, seperti
navigator hebat terakhir, Taotai Busa.
Sebelum Maui mencuri hati
Timothy dan kami berhenti berlayar,
Taotai Busa ingin menghubungkan pulau
kami dengan semua orang di seluruh lautan.
Karena bersama-sama, apa yang bisa kita lakukan,
seberapa jauh kita bisa melangkah, tidak ada habisnya.
Dan sekarang saya adalah seorang pencari jalan, tugas
saya adalah melanjutkan apa yang telah dia mulai.
Dan ini, ini keren pertamaku bagaimana caranya.
Kamu harus mengusir Maui
agar kamu bisa tinggal bersamaku.
Yah, Maui sudah keluar dari dunia
demigodding, tapi jika dia muncul,
Anda akan memegang telinganya
dan mengatakan hal itu kepadanya.
Saya di sini bukan untuk menimbulkan masalah, hanya
manusia setengah dewa yang sangat terpahat yang lewat.
Sekarang buka portal ke pulau
itu dan saya akan berangkat.
Dan mengapa saya mengambil
risiko melanggar peraturan untuk Anda
padahal kamu sudah menyebabkan
begitu banyak masalah pada bosku?
Siapa?
Maui memulainya.
Dan kamu akan menyelesaikannya?
Bergabunglah dengan manusia berharga Anda lagi.
Tim?  Maksudmu gadis dengan
sampan dan ayam kecil konyol itu?
Kami bukan sebuah tim.  Aku hanya
memanfaatkannya untuk mendapatkan kailku.
Aduh!
Nalo adalah dewa, Maui.
Jika Anda mencoba menghubungkan kembali
penduduk lautan, dia akan menghancurkan Anda.
Dan kemudian dia akan menghancurkannya juga.
Ini antara dia dan aku.
Moana tidak ada hubungannya dengan itu.
Ooh, kamu sudah berhasil mencapainya sekarang, Maui.
Jadi sekarang, dia punya segalanya untuk melakukan hal itu.
Selesai!
Saya ingin suara seperti itu.
Astaga!
Ini dia.
Baiklah, makanlah.
Kami tidak ingin pelabuhan menjadi tua.
Kenapa kamu tidak mengawasiku sekarang?
Ingin.
Malam ini bukan sekedar pesta.
Dahulu kala,
ada gelar yang diberikan kepada
pencari jalan hebat yang terakhir.
Dengan mimpi sebesar milikmu.
Gelar suci.
Lebih dari seorang kepala suku.
Gelombang besar.
Pemimpin.
Penghubung seluruh lautan.
Sayangku.
Maukah Anda menghormati kami
malam ini dengan menerima gelar ini?
Bagaimana gelombang pasang
pertama manusia dalam seribu tahun.
Dan tunjukkan pada kita
seberapa jauh kita
akan melangkah.
Malam ini, kita minum dari
wujud nenek moyang kita.
Seperti yang pernah terjadi pada kita semua.
Untuk menganugerahkan gelar ini.
Pada kamu.
Untuk terhubung dengan masa lalu kita.
Hadiah kita.
Dan masa depan yang ada di baliknya.
Semoga nenek moyang terus membimbing kita.
Saya merasa terhormat
bisa melayani rakyat kami.
Semoga nenek moyang terus membimbing kita.
Satu kebenaran mungkin juga...
...di bawah bintang-bintang.
S
Anda adalah orang-orang saya.
Jadi ketik satu.
Ini adalah masa depan Anda jika
Anda tidak dapat menemukan orang lain.
Secara terpisah, beginilah
cerita Anda berakhir.
Saya tidak mengerti.
Kembali ke hati
Hichi adalah awalnya.
Anda harus berani menghadapi badai.
Hubungkan kembali orang-orang kami.
Temukan Mochufetsu.
Saya tidak tahu bagaimana mencapainya.
Api di langit akan membimbing Anda.
Tunggu, aku bahkan tidak tahu seberapa jauh jaraknya.
Lebih jauh dari yang bisa saya tempuh.
Temukan Mochufetsu.
Hubungkan kembali kita semua.
Mochufetsu.
Pulau yang harus saya temukan adalah Mochufetsu.
Oke.
Butuh beberapa pencarian, tapi...
Mochufetsu.
Apa itu?
Sebuah pulau kuno tempat
saluran-saluran laut pernah menyatu,
menghubungkan manusia di
seluruh lautan hingga hilang, terkutuk.
Dalam badai dahsyat dewa
yang haus kekuasaan, novel.
Dia yakin dia akan menjadi lebih kuat dengan
memisahkan manusia di lautan untuk melemahkan kita,
untuk mengakhiri cerita kita.
Nenek moyang kita percaya bahwa mencapai
Mochufetsu akan mematahkan kutukan Nalo,
memulihkan saluran.
Ini adalah satu-satunya cara untuk
menyatukan kembali masyarakat kita.
Atau sejarawan.
Kita perlu mengadakan dewan rakyat.
Api di langit.
Dia ingin aku mengikutinya.
Dua bintang baru.
Ini bisa memakan waktu seumur hidup.
Jangan selami kami.  Aku tidak
berhasil kembali sama sekali.
Itu adalah panggilan dari nenek moyang kepadanya.
Tapi jika kita tidak pernah melihatnya lagi...
Maksud saya semua yang ingin Anda dapatkan.
Sami... Tidak, maksudku itu...
Aku tidak ingin kamu pergi.
Bu, itu...
Ini sangat cepat.  Bagaimana kalau...
Kamu berada dalam masa yang sulit sekarang, Moana.
Untuk beberapa hal...
Kita tidak pernah merasa siap.
Ibuku.
Aku akan selalu berada tepat di sampingmu.
Tapi mungkin Anda ditakdirkan untuk lebih.
Oh, apa yang sangat kamu khawatirkan?
Ini tidak seperti terakhir kali.
Terakhir kali kamu belum
cukup umur untuk mengerti.
Oh, Anda bisa kalah atau belajar.
Dan di sini kita bersama
masih sedikit berbeda.
Saya tidak bisa melihat ke mana arah cerita Anda.
Tapi kami tidak pernah berhenti memilih siapa kami.
Ini lebih besar dari apa yang Anda lakukan.
Lebih besar dari kita.
Jadi saya akan berlayar ke langit baru ini untuk
menghubungkan kembali orang-orang di seluruh lautan.
Dan kemudian saya akan kembali ke rumah.
Moana, kamu butuh kru.
Hei, hei, Apuwa, jangan dihitung.
Itu adalah sisi lain dari lautan.
Bagaimana saya bisa meminta mereka melakukannya?
Rakyat kami akan bangkit jika Anda membiarkan mereka.
Terakhir kali ayam membuatnya.
Ya, saya akan membutuhkan kanal yang lebih besar.
Ya, baru.
Tidur.
Desain kesehatan ganda.
Tinjuku bisa melakukan ini.
Manis.
Saya berharap bisa
tampil hebat dengan kru.
Aku ingin kamu menjadi kru.
Ya, kita harus melakukan yang lebih baik dari ini.
Seorang petani di laut.
Kita perlu makan
lebih dari sekadar ikan.
Anda membutuhkan irigasi.
Perbanyakan tanaman.
Ambillah murid terbaikku sekalipun.
Barang bagus.
Tepat.
Kami membutuhkan seorang master.
Ya, kamu juga.
Terima kasih, Kelly.
Kamu yang terbaik.
Aku berjalan ke sana.
Hei, Maui, sudah lama tidak bertemu.
Saya tidak tahu di mana Anda berada, tapi
saya benar-benar membutuhkan bantuan Anda.
maui!
Oh, Moni.
Sebenarnya itu adalah kami berdua.
Maui dan aku.
Itu adalah bagian dari sebuah seri.
Wow.
Sayang sekali Maui tidak ada di sini.
Kami sangat membutuhkan seseorang
yang mengetahui semua cerita lama.
Seseorang yang super kuat
dan memiliki rambut bagus dan...
Saya kenal orang lain.
Seperti itu?
Ya!
Saya akan pergi bersama
Donna atas panggilan para leluhur.
Wah!
Bersiaplah untuk beberapa
laporan saksi mata, teman-teman.
Aku ikut denganmu.
Saya akan kembali secepat mungkin.
Saya berjanji.
Bagaimana jika Anda tidak kembali?
Lautan adalah temanku.
Teman kita.
Dia menghubungkan kita.
Jadi, tidak ada tempat yang bisa
aku tuju tanpa aku bersamamu.
Pergi.
Jadi, Anda bisa mengambil sedikit pegangan.
Oke oke oke.
Sekali lagi.
Ini bukanlah akhir dari cerita kita.
Di sinilah takdir kita ditolak.
Bersama-sama, kita bangkit sebagai satu.
Bersama-sama, kita mengambil kebebasan kita.
Orang itu mengerti.
Ya, aku membuatmu tampan.
Sekarang yang harus kamu lakukan hanyalah menangkap kailku.
Ayo.
Ya ya.
Ayolah, kamu mengerti.
Itulah yang saya bicarakan.
Ya, terus lakukan itu.
Itu saja, lebih tinggi.
Kita hampir sampai.
Sedikit lebih tinggi.
Jangan kuatir.
Ayolah, kamu kenal aku, aku
akan mengeluarkan kita dari sini.
Tidak, aku tidak membutuhkannya untuk menyelamatkanku.
Lagi.
Karena dia akan mati.
Melo membenci manusia
bahkan lebih dari dia membenciku.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Dia sangat membenciku.
Jadi semakin jauh Curly
dari semua ini, semakin baik.
Kita sendirian.
Ya, saya mengerti.
Aku akan membiarkanmu keluar, tapi aku
sangat berharap bisa bertemu teman kecilmu.
Aku punya rencana untuk kalian berdua.
Hei, hei, hei, selamat menikmati makan siangmu.
Melo, apa yang kamu lakukan?
Saya sedang melakukan perbaikan.
Oke.
Siapa yang sempurna?
Fiksi itu.
Yang ada hanyalah kegagalan,
lalu pembelajaran, lalu kematian.
Apa perintahnya?
Tentu saja.
Itu sebabnya Anda adalah pencari jalan.
Tidak tidak tidak.
Teman-teman, seluruh
lautan mengandalkan kita.
Kita harus bangkit pada saat ini.
Tetap di jalur dan usir
semua orang dari kano.
Tunggu, dimana pelabuhannya?
Aduh.
Kapan kano akan berhenti?
Bergerak.
Ya, kita seperti berada di lautan.
Oh, Moni.
Lotto, Moni yang satu lagi.
Teman-teman, kita tidak akan pernah berhasil.
Apa?
Jika Anda tidak merangkul lautan.
Dia seperti memecahkan cairan itu.
Otto, aku tidak bisa berenang.
Anda tidak menggunakan manusia.
Sekarang semua orang terlihat sedih.
Dan siapa pun yang mendesain
kano, lupakan makro kami.
Ya, tuan.
Saya tidak jelas tentang apa yang Anda lakukan.
Teman-teman, kami ingin mencapai
Motufetu, mematahkan kutukan Nalo.
Kita harus bersatu.
Temukan teman-teman kita.
Saya tidak menggunakan siapa pun.
Oh, kita lihat saja di belakang.
Jangan mati di kakimu.
Inilah saatnya menjalani kisah Anda sendiri.
Bahkan jika Anda tidak setuju.
Cobalah tampilan uji coba wajib ini.
Apa yang lebih baik dari ini?
Ini akan lebih baik dari ini.
Saya yakin ini bisa menjadi luar biasa.
Wah, kamu hanya butuh putramu.
Anda tidak bisa tinggal di sini selamanya.
Tapi itu semua menyenangkan.
Tidakkah kamu tahu bahwa itu
berkumpul lebih baik dari yang kamu lihat?
Tidak ada yang lebih baik dari ini.
Saya akan sakit.
Memukau.  Itu seperti asam.
Bisakah saya mendapatkan chihu?
Oh ya!
Sekarang aku hanya harus mendapatkan bayiku.
Tatonya, Bu.
Dengarkan aku.  Saya seorang setengah dewa.
Saya ingin tidur di dekat tato itu.
Hai!  Oke.  Aturan nomor satu.
Oke.
Gulung aku kembali.  Aku akan
mengembalikanmu.  Bukan dia.
Inilah yang terjadi ketika
Anda bertemu pahlawan Anda.
Saya tahu, kan?
Aturan nomor satu.
Anda tidak pernah melihat saya seperti ini.
Meskipun aku masih terlihat sangat
keren.  Kamu terlihat seperti batu ginjal.
Anda terlihat seperti
seseorang yang tahu apa itu.
Sekarang.
Halo, daging.  Oke.  Saya
merasa ada beberapa
cerita belakang
yang perlu saya ikuti.
Sebenarnya kamu tahu?  Gores itu.  Aku
tidak ingin terikat jika kalian semua...
Anda tahu apa?  Yang... yang...
kalian tidak akan melakukannya.
Anda tidak akan melakukan itu.  Saya bahkan
tidak tahu mengapa saya mengatakan itu.
Intinya adalah, ada beberapa
hal serius yang terjadi.
Jadi aku akan menangani diskku.
Baiklah.  Kembalilah sebentar lagi.  Sampai saat itu
tiba, tetaplah hidup.  Jangan bicara dengan siapa pun.
Dan jika Anda melihat wanita kelelawar
gila, larilah.  Dia yang terburuk.
Menjauhlah atau kamu akan mati.  Jadilah baik.
Maui, keluar.
Camilan perahu.  Camilan perahu.
Dimana Moana?
Simia?  Simia!
Bagaimana kabarmu di sini?
saya tidak.  Anda tersedot ke dalam
raksasa, um, dan ceritanya akan berakhir.
Karena sekarang kamu tidak akan
pernah membantu masyarakat lautan.
Dan nenek moyang mereka akan berkata,
"Moana, kami membencimu selamanya."
Anda mengerti.
Di Sini.  Anda mengerti.  Anda mengerti.
Santai.  saya tidak menggigit.
Ini aku.
Sudah lama sekali saya
tidak melihat wayfinder.
Suka dayung.  Apakah Anda ingin
melihat saya menggunakannya?
Ooh, penuh semangat. Kita
punya kesamaan, Moana.
Manusia yang membuat semua dewa berbicara.
Siapa kamu, Matani?
Penjaga surga kecil ini.
Anda tinggal di sini?
Tidak, karena pilihan.  Maui tidak pernah menyebutku.
Mungkin terlalu sibuk
bermain-main dengan tatonya.
Baiklah, ayolah.
Um, aku tidak akan pergi kemana pun bersamamu.
Keluar dari sini, patahkan
kutukan Nala, temukan Motufetsu.
Di sini untuk membantu.  Anda
tahu jalan menuju Motufetsu?
Anda pikir Anda hanya bisa sampai ke
suatu tempat jika Anda tahu jalannya?
Seperti itulah yang dimaksud dengan menggigit gelombang.
Begitu banyak yang harus dipelajari.
Penemu jalan sejati tidak
mengetahui jalan sama sekali.
Itulah intinya.  Untuk menemukan jalanmu
menuju apa yang belum pernah ditemukan.
Jika kamu ingin mematahkan kutukan Nala, kamu
harus berhenti bermain dan selamatkan Kak.
Sedikit tersesat.
Mengapa saya harus mendengarkan apa pun yang Anda katakan?
Karena Nala juga menjebakku.
Aku ingin kamu mengalahkan Nala.
Karena dengan begitu, aku akan bebas.
Selalu ada cara lain untuk
mencapai tujuan yang Anda tuju.
Anda hanya perlu
berpikir sedikit berbeda.
Berbeda?
Mainkan dengan benar?
Biarkan dia menyelamatkanmu, maka
aku tahu peraturan di sekitar jembatan.
Sudah waktunya untuk tersesat.
Dia sangat baik.
Anda tahu Anda sedang bertanya-tanya.
Lihatlah sekeliling.
Aku harus membiarkanmu naik turun, karena
pada akhirnya kamu tidak bisa tenggelam.
Di tengah hujan untuk kenangan.
Sudah terlambat untuk melihatnya.
Dan percayalah kepadaku, karena
kamu mempunyai potensi dan kesulitan.
Jarak itu nyata dan
hilang melalui keberadaan.
Dan tidak ada peta yang melampaui perkiraan.
Tidak ada penjelasan,
harap pegang persamaan ini.
Kita akan kembali,
lepas, dan tersesat.
Tidak ada waktu lagi untuk
memegang keyakinan itu.
Anda sebaiknya tidak mencoba
sensasi hidup yang berbahaya.
Anda telah menempuh jalan untuk menjadi gila.
Anda tidak akan pernah tahu
peraturan di sekitar jembatan.
Apa ini?
Apakah kamu tidak tahu betapa bagusnya kamu memilikinya?
Anda semua ada di sana menghentikan Anda.
Anda menginginkan saya, saya terjebak seperti statis.
Bisakah Anda bayangkan?
Bahwa hidup adalah waktu untuk membawa keberanian.
Anda punya kesempatan, jangan ambil itu.
Aku tahu kamu takut, tapi hidup ini tidak adil.
Ini adalah kebenaran dari
pilihan yang menjadikannya kecil.
Percayalah pada musim gugur, dan Anda bisa mendapatkan semuanya.
Anda harus lepas dan tersesat.
Tidak ada waktu lagi untuk
memegang keyakinan itu.
Anda sebaiknya tidak mencoba
sensasi hidup yang berbahaya.
Anda telah menempuh jalan untuk menjadi gila.
Anda tidak akan pernah tahu
peraturan di sekitar jembatan.
Apa ini?
Anda semua ada di sana.
Selalu ada cara lain dalam hidupku.
Apa yang kamu lakukan padaku?
Anda semua ada di sana.
Oh ya.
Selalu ada cara lain.
Perintah para penjaga.
Satu perjalanan membawa Anda ke Motufi 2,
sedikit kekurangan dalam
perjalanan untuk Anda dan kru Anda.
Dan Tuan Minyak Kelapa.
Siapakah Tuan Minyak Kelapa?
Saya selalu menggunakan kesabaran saya.
Jangan takut.  Anda telah diselamatkan.
Kwa-ki-na, kwa-ki-na!
Kami di rumah, kami di rumah!
Silakan!
Dia sedang membuka.
Itu adalah rencana yang seperti itu.
Mereka menahanmu dalam permainan camilan
karena kamu ingin kita pergi bersama?"
Yah, tentu saja saya tidak
menahan Anda untuk mengobrol.
Tunggu.
Baiklah?
Apakah kamu... tidak bisa pergi?
Hancurkan kutukan Nalo.
Dan mungkin suatu hari
kita akan bertemu lagi
Ingatlah selalu ada cara lain
Meski harus tersesat untuk menemukannya
Semoga beruntung.  Tahan satu per satu
Anda mengerti
Biar Nalo tahu aku bantu
akan mati tersambar petir
Hah?
Molly terlihat baik
Wah!  Saya mencium babi!
Kita berada di portal para dewa!
Hai!
Hai teman-teman!
Aku mendapatkannya lagi!
Ditambah Molly?
Dimana Molly?
Ada apa, gadis?
Molly!
Anda bisa saja memberi tahu saya
bahwa kami sedang membuat pakaian baru
Tapi Rocket meninggalkan
pipiku selama seribu tahun
Oh!  Aku tidak percaya kita ada di sini!
Hei sobat, aku merindukanmu!
Oh!  Maaf, itu aneh
Apakah itu aneh?
Ini adalah hal paling gila dalam hidupku
Cintai pria ini!  Tidak membuatku takut sama sekali
Harus bergabung denganku sebentar
Ini keren!
Oh!  Dan apakah kamu bertemu dengan papa mora?
Saya pikir dia akan melakukan ini dalam pendakian
Tapi ternyata itu sangat hebat
Karena kalau tidak, saya tidak
akan pernah bertemu Montagny
Ngomong-ngomong, siapa yang hebat
Dan sekarang kamu!
Dan sekarang kita akan
menyatukan kita semua
Maaf, kamu pergi
Kalian semua akan mati
Apa?
Nalo tidak hanya menyembunyikan Motofetu di tengah badai
Dia menyembunyikannya dalam badai monster
Di lautan terkutuk Anda tidak dapat melarikan diri
Dan kemudian tenggelam ke dasar laut
Artinya manusia tidak bisa mencapainya
Jadi, kecuali aku mematahkan kutukan itu
Anda baru saja membeli
tiket sekali jalan ke Densville
Itu sebabnya aku tidak
ingin kamu keluar sejak awal
Karena sekarang kamu
terjebak dan kamu akan mati
Krumu akan mati
Dan kali ini ayamnya juga
Tapi senang bertemu denganmu
Dan kami di sini
Dan kita?
Tapi tempat ini terlihat sangat bagus
Dan lihat!
Sebuah konstelasi!
Itu ada di sana!
Teman-teman, nenek moyang tidak akan menelepon
Jika kita tidak bisa melakukan ini
Kecuali jika itu adalah panggilan bot
Itu akan masuk akal dalam dua ribu tahun
Katakan pada Tybaza, kata mencapai Motofetu
Adalah satu-satunya cara untuk
memberikan masa depan bagi rakyat kita
Jika Anda tahu banyak
Kenapa dia tidak memberitahumu itu f♪♪♪
Mengisap
Karena dia menyuruhku
mengikuti api di langit
Itu membawaku langsung kepadamu
Itu masuk akal
Karena jika Nalo berpikir dia lebih
kuat dengan memisahkan orang
Maka mungkin cara untuk mematahkan
kutukannya adalah dengan bersatu
Anda mengangkat pulau itu dan saya menginjaknya
Ibu dan Moana!
Anda melakukannya lagi
Kamu sangat luar biasa
Ini akan berhasil
Benar?  Laut?
Laut?
Moana,
Lautan
Tidak dapat membantu Anda di sini
Nenek!
Sebenarnya,
Saya percaya itu adalah hadiah selamat datang
Dari Nalo
Ambil itu, sial!
Manusia, ambil posisimu,
bekerja sama, dan ayo lakukan ini!
Kami benar-benar harus
membicarakan proses berhenti Anda
Rab!
Di bawah
Benci orang-orang ini
Saya seorang penatua
Dan saya berumur tiga ribu tahun
Itu membuatku lebih tua, Earl
Kita harus berlari lebih cepat dari mereka sampai matahari terbit
Oh, aku tidak membukanya
Eh, tentu saja
Oh ya!
Woohoo!
Apakah dia baru saja panik?
Di belakang kami!
Jika Moana beralih ke judul
ini saat itu, itu akan berhasil!
Oh tidak!
Tunggu!
Wah!
Hei apa?
Apa?
TIDAK!
Moana!
Moana!  Moana!
Nah, cari tahu ini
Ya, saudari Moana
Jangan beritahu Fazza!
Aku tahu!
Uh, uh, uh, ini saat yang buruk untuk
mengatakan aku sudah bilang padamu
Jadi aku tidak akan melakukan itu, karena
itu akan membuatmu merasa lebih buruk
Tapi aku percaya padamu
Tidak ada orang lain yang melakukannya
Ini dia, pergilah, berkemah
Apa?  Saya pasti baik!
Aduh!  Tidak ada ungu, tidak ada ungu, berhenti!
Oke, saya akan berbicara dengannya
Aku tahu, Maui, itu hanya...
Setiap kali saya berpikir saya tahu apa
yang harus saya lakukan, segalanya berubah
saya tidak bisa...
Moana hampir mati!
Jika aku adalah alasan mengapa
kisah rakyatnya... berakhir...
Ini serius!
Apakah ada sesuatu yang mengganggu Anda?
Mungkin mematahkan kutukan seperti yang kamu katakan
Kita harus bekerja sama
Saya menariknya dari laut, tetapi
manusia harus mendarat di pantainya
Dengar, aku mengerti
Tidak ada orang lain yang bisa melakukan ini. Dengar, aku mengerti
Tidak ada yang suka melakukan pekerjaan mereka dengan buruk
Kenapa kamu ada di sini?
Karena... karena aku pernah rendah sebelumnya
Dan saya tidak bisa melihat jalan ke depan
Dan kemudian seseorang datang
Seseorang yang saya anggap remeh
Dan dia mengangkatku
Saya belum melakukan sesuatu dengan benar
Sejak saya meninggalkan topik itu
Hei, ada jalan keluarnya
Anda ingin melewatinya?  Kamu
hanya harus... astaga siapa itu?
Kamu sangat buruk dalam hal ini
Saya yang terbaik dalam hal ini
Saya dulunya manusia, tetapi sekarang saya adalah manusia setengah dewa
Anda tidak pernah tahu apa yang selanjutnya
Saya melakukan semua bentuk mengerikan itu?
Nah, kamu ingin melewatinya?
Berhentilah mencoba
Anda berada dalam kesedihan
Anda pikir Anda sudah keluar dari permainan Anda
Ayo, ayo, ingat namamu
Jangan sia-siakan semua energi ini
Anda mendapatkan obatnya,
dan saya tahu warisan Anda
Anda memiliki kehebatan di dalam
Dan Anda harus percaya
Anda pikir Anda tidak punya triknya
Tapi mereka ada di tangan Anda
Perairan ini menakutkan
Tapi Anda membawa perhitungannya
Jadi hilangkan semua rasa takut dan pertanyaan
Aku butuh... bisakah aku mendapatkan...
Siapa kamu?  Siapa kamu?
Kamu akan menjadi siapa?
kamu akan... kamu akan...
Anda membutuhkan sejarahnya
Siapa kamu?  Siapa kamu?
Kamu harus... kamu akan...
Anda perlu naik level
Pastinya pasti
Anda akan menjadi gila dan gila
kamu akan... kamu akan...
Kamu akan menjadi...
Anda dulunya adalah
penindas, penyebab
badai, yang
benar-benar bertentangan
Dapatkah Anda membayangkan legenda
tersebut benar-benar ada pada saat ini?
Anda mengira ini adalah hari kiamat
Ini hari Selasa
Anda tahu, saya datang untuk
bermain, datang untuk bermain
Dan Anda mengklik tepat di
sana untuk Anda dan saya terjebak
Dan aku akan membuatmu terkesan dan memotongmu
Anda akan datang dan menjadi legenda
Menjadi seorang teman itu sangat berarti
Tapi sekarang Anda membuat saya berinvestasi
Saya akan menggunakan apa yang saya sebut berkah
Siapa kamu?  Siapa kamu?
Kamu akan menjadi siapa?
kamu akan... kamu akan...
Aku akan membuat orang bodoh melakukannya
Anda akan jatuh pada fokus
dan kemudian memutar saya
Tarik ke atas, tarik ke atas
Sekarang giliran saya untuk
memberikan pidato motivasi
Adalah tugas Anda untuk akhirnya
mempraktekkan apa yang Anda khotbahkan
Karenamu, aku menjadi lebih baik
Saya bahkan tidak berpikir
itu adalah sebuah kemungkinan
Anda menyalinnya dari kekacauan demi kekacauan
Lalu sempat stres, tapi
sekarang malah sebaliknya
Anda sedang ditempatkan di meja
Dan melanggar kurva, meninggalkan
hukum, itu akan menjadi lebih buruk
Saya bertaruh pada
pemutus dan pemutus
saya pernah bertemu
Aku akan membuat orang bodoh melakukannya
Siapa kamu?  Siapa kamu?
Siapa kamu?
Aku akan membuat orang bodoh melakukannya
Anda akan jatuh pada fokus
dan kemudian memutar saya
Tarik ke atas, tarik ke atas
kamu akan... kamu akan...
Aku akan membuat orang bodoh melakukannya
Anda akan jatuh pada fokus
dan kemudian memutar saya
Tarik ke atas, tarik ke atas
Ayo lakukan itu
Kemarilah
Tarik ke atas, tarik ke atas
Anda akan jatuh ke meja Anda, lakukan itu
Anda harus mendapatkan kebebasan
Tarik ke atas, tarik ke atas
Cari mejamu, lakukan itu
Kemarilah
Tarik ke atas
Tangkap dia, tuan putri
Masih bukan seorang putri
Kamu pikir kamu ini apa?
Aku tahu apa yang aku tanyakan padamu itu banyak
Bahwa kano kami dalam kondisi yang sangat buruk
Tapi aku percaya, bersama-sama kita...
Kami menemukan cara untuk memperbaikinya
Sedikit bantuan dari nenek moyang ya kawan
Aku yang mengerjakan dekorasinya
Kami menggunakan ayam
Menghormati
Nala ingin mengakhiri cerita kami
Namun kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi
Kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi
Kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi Kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi Kami tidak akan membiarkan
hal itu terjadi Kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi Tetapi kami tidak akan membiarkan hal itu terjadi
Kita hanya harus mengakalinya
Temukan beberapa sifat baru yang
belum pernah dia lihat sebelumnya
Baiklah, saya sedang mengerjakan beberapa ide
Juga, kita memiliki manusia setengah dewa
Tentu saja, dia sedikit berantakan
Tapi aku keluar lebih baik daripada tidak sama sekali
Saya pikir Anda akan setuju
Oke, kita berlayar
ke jantung badai Nala
Setelah saya membesarkan pulau
itu, Anda semua harus mencapainya
Ini akan lebih sulit dari apapun
yang kita hadapi sebelumnya
Jadi kalau ada yang mau...
Saya menghabiskan seluruh hidup
saya mempelajari cerita orang-orang kami
Karenamu, aku bisa hidup untuk itu
Baiklah kalau begitu
Mari kita hancurkan kutukan
Ya, sudah lama sejak saya
menarik sebuah pulau dari laut
Saya tahu saya harus berlutut
Saya memiliki postur yang bagus
Anda tahu apa?  Anda kentut
Dia tumbuh pada saya
Seperti penyihir
Itu indah
Oke, kita melakukan ini
Kami sampai di rumah
Keriting
Apakah ini berhasil?
Saya melakukannya satu kali
Nah, sekarang aku agak
merindukan banyak monster
Ah, itu ombak yang besar
Kita bisa mengatasinya
Semua orang mendapatkan posisi Anda
Bersiaplah untuk mengubahnya
Di sini, semuanya kacau
Anda mungkin ingin memeriksa jam matahari
Mengapa?  Jam berapa sekarang?
Ini waktunya Bowie
Mari kita angkat sebuah pulau dan
tunjukkan pada ayunan kembali siapa bosnya
Bawa guntur
Maksudku, kakinya tepat kan?
Ya
Ganti
Kami akan pergi
Tunggu dulu, aku tidak menginginkannya
Bantu aku
Halo
Bagaimana dengan ini?
Saya akan menarik jarinya
Tunggu
Di sana
Mari kita lakukan
Ayolah
Mereka terus bertemu
Kita harus berbelok
Tunggu
Bangun Bangun
Bantu aku
Pegang aku
Tidak apa-apa, saya dapat setengahnya
Lebih banyak papan
Oh, aku akan membuang benda ini
Saya akan membuang benda ini
Nah, sekarang menjadi penipu
Saya pengecut karena menghindari
Kamu tahu
Dia tidak peduli padamu
Ah, dia peduli padaku
saya katakan
Itu manusia, dia ingin menghentikan kita
Mengapa kamu tersenyum?
Karena kita bisa menggunakannya
Alihkan perhatian semua, biarkan dia mengejar kita
Sedangkan Maui mencapai
pusat dan mengangkat pulau
Kami mengubahnya
Oke, Curly, kamu tidak bisa
mengatasi badai sebelumnya
Bagaimana kamu akan melakukannya sekarang?
Saya pikir saya sedang menggalinya
Aku harus membuang gelasnya
Jika kamu terus datang kembali untuk membantu kami,
kami tidak akan pernah mematahkan kutukan Nolo
Kita bisa menggambar badai Maui
Ini adalah satu-satunya cara
Saya akan membuang benda ini
Aku akan melempar benda ini Aku akan
melempar benda ini. Pergilah secepat mungkin
Uh, dengar, aku bisa
membangun sejuta pulau
Tetapi jika Anda tidak berada di
sana untuk mendarat di sana, maka
Sampai jumpa di sana, Maui
Lihat bagaimana mereka Moana
daging babi?  Telur?
Ya
Elang Raksasa
Sangat serius
Sampai jumpa di pulau
Masalah Spedy akan datang
Berhenti menempatkan proton seperti ini
Acar
Anda bisa melihatnya!
Saya tidak bisa melakukannya tanpa Maui
Sedikit pusing!
Penerangan dan jendela...
khidmat
Kami telah pergi.
Anda siap!!!
Saya tidak bisa bicara lagi.
Saya baik-baik saja...
Apa yang telah terjadi?
Apakah kita lebih buruk?
[bisikan]
serat
Z