~ K a r a n   K h a n ~
facebook.com/karan.khan32
Film ini dibuat sesuai dengan peristiwa
sejarah yang sesungguhnya dan sesuai...
...pemahaman pribadiku tentang sosok Mulia
Baginda Nabi Muhammad Saw. [Majid Majidi]
Alih Bahasa oleh #BabaNaheel
Penyelaras :
~ K a r a n   K h a n ~
[Tugu Batas Tanah Suci Makkah]
Makkah dalam masa 7 tahun
kenabian Nabi Muhammad.
Wahai orang-orang
yang berada disini.
Berkumpullah apapun Suku
kalian, apapun keluarga kalian.
Akan kami bacakan
sebuah Peraturan.
Dan akan kami gelar sebuah
hukuman dihadapan kalian.
Diharap semuanya menyaksikan
dan mendengarkannya.
Siapapun yang berkhianat maka
akan kami bakar tangan mereka.
Dengan siksaan api yang panas.
Api lebih berbelas kasih
daripada engkau wahai Abu Lahab!
Kau memang orang yang Dzalim !
Kau telah bersekongkol
dengan Abu Thalib!
Makanya kau berhak untuk
menerima hukuman ini!
Dia Saudaraku wahai Tolol tak punya otak!
Kaulah yang Pengkhianat!
Lepaskan dia wahai Abu Lahab!
Jika kalian menghunus pedang,
maka akan aku tebas kalian ditempat.
Bukankah yang bicara ini adalah Hamzah?
Dengan menutup wajahnya?
Dan membuat kekacauan disini.
Wajahku aku tutupi karena banyak debu.
Dan kini aku ingin berbicara
dengan musuhku, bertatap muka.
Jadi kau anggap aku ini musuhmu?
Baiklah kalau begitu.
Kau punya mata dan telinga
untuk mengetahui apa yang kukatakan.
Makkah adalah mataku.
Kupingku adalah istriku.
Begitulah dari dulu...
Hanya saja aku disini
menginginkan kebaikan.
Didalam dirimu tak ada kebaikan
sama sekali wahai Abu Sufyan.
Kau salah Hamzah!
Jika aku mau, seharusnya Muhammad
dan Pengikutnya kuusir dari sini.
Karena Muhammad tidak
beriman kepada Tuhan kita.
Dia dan Pengikutnya menebarkan fitnah! Aku
membiarkannya bukan karena aku takut.
Lepaskan dia.
Di Makkah, tak ada tempat
bagi seorang Pengkhianat!
laki-laki ini harus pergi dari sini!
Tak boleh menetap di Makkah selamanya!
Hai Kisanak! Besok
sebelum terbit matahari,
kau harus sudah
meninggalkan Kota ini!
7 tahun berlalu Rasulullah berdakwah...
Kaum Musyrikin semakin menjadi-jadi
menyakiti Kaum Muslimin.
Hingga tiba puncaknya, mereka berupaya
untuk membunuh Rasulullah...
Dan inilah yang menjadi sebab, Rasulullah
dan Para Sahabatnya meninggalkan Makkah.
Mereka hidup diatara dua gunung.
Keluarga Abu Thalib tinggal
disebuah desa terpencil.
Kaum Musyrikin
memblokade semua jalur.
Mereka tak henti hentinya
menyakiti Kaum Muslimin.
Bantuan yang biasa datang, tak ada lagi.
Dan setiap orang yang datang ke Makkah,
dilarang masuk ke desa ini.
Kami Kaum Muslimin
selama 3 tahun...
...ditempat panas ini serasa
tak ada kehidupan lagi.
Kami kelaparan dan
anak-anak kami sakit...
...namun kami tetap bertahan hidup.
Nabi sudah mendoakan dan mengucapkan
selamat atas kelahiran anakmu.
Ini. Semoga Tuhan Memberkati..
Beri nama putrimu ini dengan nama
ibu beliau, yaitu Aminah.
Aminah.
Kurma ini hadiah beliau untuk anak kalian.
Silakan kalian boleh pergi.
Kau pergi kemana saja?
Aku telah pergi selama 3 hari.
Tak menghasilkan apa-apa.
Tak ada Suku pun yang memberi kita uang.
Mereka takut, sehingga mereka
tak berani membantu kita.
Jangan khawatir. Ini semua adalah
Kehendak Yang Maha Kuasa.
Tidak ada yang sia-sia
disisi Allah.
Hari ini Rasulullah mendoakan
bayi yang baru lahir.
Ketika aku mendengarnya,
aku bahagia sekali.
Aku merasa masa sulit kita
sebentar lagi akan berakhir.
Orang-orang mulai banyak
yang datang ke Makkah,
Bergabung dengan Nabi Muhammad.
Dan orang-orang yang bersamanya.
Aku tak yakin mereka melawan tahun ini.
karena mereka sangat sabar.
Diwaktu yang sama, orang-orang
Quraish saling bertentangan.
Dan ini membuka jalan kami.
Abu Thalib.
Para Pemimpin Suku kini sedang
berkumpul di Darun Nadwa.
Membicarakan Muhammad.
Mereka menunggumu.
Pasang pengawasan yang ketat
di rumah Rasulullah sekarang.
Kisanak.
Aku selaku Pemimpin, senang sekali
atas apa yang kau lakukan ini.
Teruskan sedekahmu itu secara merata.
Aku ucapkan terima kasih.
Terima kasih Pemimpin.
Jika semua sudah pada tahu...
Dan semua sepakat atas
perubahan Peraturan...
Maka siapa yang bisa mencegahnya?
Kerabatku dari anak-anak Hasyim,
aku rasa sepakat dengan mereka.
Tapi nanti, di saat Muhammad
datang ke Makkah.
Pasti akan membahayakan perdagangan kita.
Dan kita disuruh mengimani
Tuhan yang tidak bisa kita lihat.
Bicaralah wahai 'Ash...
Apakah anda siap, serumah dengan mereka?
Dan kau Hisyam...
Istrimu kini...
Telah menjadi Pengikut Muhammad.
Apakah kau akan menerima dia dihadapanmu?
Sekarang kalian sepi dari
Para Kafilah yang datang ke Mekkah,
padahal kalian dapat laba dari mereka.
Oleh sebab itu bertindaklah dan ingkarilah!
karena mereka akan
menghancurkan...
semua berhala orang-orang
yang berziarah ke Makkah.
Menghancurkan dan membakarnya!
Dan tidak ada lagi Kafilah datang.
Jika ini yang memang
kalian inginkan.. Ini..
Aku juga mengumpulkan
suaraku kepada kalian.
Wahai Sesepuh Quraish...
Selamat datang...
Pembesar Makkah senang sekali
melihat anda turut hadir disini.
Mari, mereka telah menunggu anda.
Telah hadir diantara kita
seorang Panutan kita...
...Abu Thalib.
Selamat Datang.
Selamat Datang Abu Thalib.
Akan Aku jelaskan kepada anda
topik pertemuan ini.
Intinya, kondisi Makkah hari demi hari
semakin memburuk.
Akan tetapi para Pedagang masih bisa
menghasilkan untung walau tak banyak.
Sebelumnya di Kota ini banyak
saudagar sukses seperti Khadijah.
orang-orang menganggap keterpurukan
Makkah ini karena Muhammad.
Allah lah yang memilih dia.
Dia adalah Dzat yang lebih
Agung dari kita semua.
Abu Thalib!
Tahun ini ada Haji yang
banyak orang akan datang.
Aku punya rahasia yang ingin
Aku katakan kepada anda.
karena hanya anda yang Aku percayai.
Apa yang di Dakwahkan Muhammad,
Aku sendiri mempercayainya.
Namun jika Aku masuk agamanya,
apa yang akan Abu Sofyan perbuat?
Iman tidak sepantasnya disembunyikan
wahai Abu Sofyan!
Wahai Saudaraku, ini juga
dapat pahala dari Allah.
Kita akan bersatu.
Andaikan kita bersatu, maka kita bisa
mengalahkan siapapun.
Semua hati beriman,
akan tetapi Peraturan...
tetap tidak berubah
seperti sedia kala.
Abu Thalib.
Apakah anda akan mengatakan
bahwa mereka tidak beragama?
Jangan anda katakan "Tidak Beragama".
Muhammad mengajak
orang-orang lemah untuk
beriman dihatinya saja.
Maka tetaplah lemah.
Sedangkan anda Abu Thalib
tetap seperti dulu.
Anda Sesepuh kami dan Saudagar Senior kami.
Kau sendiri lebih banyak tahu daripada aku.
Dia tidak mementingkan
harta, anak dan ketenaran.
Semua itu tak ada guna.
Buang saja pemikiranmu itu dan
ikutlah ajaran Kakek Moyangku.
Benarkah begitu?
Mari ikut Aku.
Anda lihat mereka ini.
Mereka ini tak takut apapun.
Tanpa ampunan dan belas kasihan.
Jadi kau menghendaki peperangan?
Mereka yang menginginkan ini.
Pertumpahan darah, balasan untuk mereka.
Tak seorangpun yang
menyukai pertumpahan darah.
Tapi kau juga jangan lupa.
Jika kau menghendaki peperangan,
kami tidak takut.
Abu Thalib.
Jika Muhammad tidak menghentikan
Dakwahnya, maka kami
akan mengucilkan dan tidak akan
melindungi Bany Hasyim.
Dan akan ada peperangan diantara kita.
Apakah kau ini menentang
kehendak Allah atas Rasul-Nya?
Berarti peperangan akan
dimulai oleh anak-anak Hasyim.
Dan kami siap mengalahkan mereka.
Anda masih mempunyai waktu
sampai pagi untuk memikirkan kembali.
[Suara Nabi sedang Sholat]
Atas nama Allah Tuhan Yang Maha Esa,
apakah kau tidak memperhatikan...
Bagimana Tuhanmu telah bertindak
terhadap Tentara Gajah?
Bukankah Dia telah menjadikan tipu daya
(menghancurkan ka'bah) mereka jadi sia-sia?
Dan Dia mengirimkan kepada mereka
Burung Ababil yang berbondong bondong.
Yang melempari mereka dengan batu
asal dari Tanah Liat Neraka.
Lalu Dia menjadikan mereka
seperti daun daun yang dimakan ulat.
[PASUKAN GAJAH ABRAHAH]
Ini hartaku.
Lepaskan!
Mari berangkat, kita tinggalkan tempat ini!
Jumaidah, dimana kau?!
Dimana Abdul Mutholib?
Dirumahnya!
Aku kesana!
Wahai Bayiku...
Aku merasakan, engkau nanti
akan menjadi seorang yang Mulia.
Dan aku merasa,
engkau kelak hebat seperti Ayahmu.
Menjadi seorang lelaki yang Agung,
jadi Panutan sepertinya.
Abu Thalib?!
Ada apa?
Aminah tak menghiraukan ucapanku.
Dia bilang akan tetap disini!
Berikan anakmu padaku.
Jangan tinggalkan dia.
Cepat susul dia cepat!
Abu Thalib!
Apa yang kau lakukan disini?
Dan kenapa dengan wajahmu?
Pasukan Gajah memukulku.
Mereka mengambil apa saja milik ayahmu.
Apa mereka mendekati perbatasan Tanah Suci?
Ya betul. Sebentar lagi mereka
akan sampai disini.
Aku melihat mereka menyiksa orang-orang.
Dimana Ayahmu? Aku segera kembali.
Ayah..
Dalam kegaduhan ini, kenapa anda tak pergi?
Tak ada seorangpun dari
kita yang berperang.
Aku sendiri menyerah
dan tak mau perang.
Baru saja ada orang bilang,
Pasukan Abrahah...
telah menahan beberapa
Pembesar kita.
Aminah di mana? Dia
ingin tetap dirumahnya.
Aku telah mengirim
Fatimah kesana.
Tolonglah orang-orang
yang berada disekitar Ka'bah.
Dan orang-orang yang
ingin meninggalkan sini.
Dan semua orang yang
memerlukan bantuan.
Carikan aku orang Habasyah untuk
menemaniku menghadap Abrahah.
Namaku Abdul Muthallib, Pemimpin Makkah.
Abdul Muthallib, Pemimpin Makkah? Mari!!
Pemimpin Makkah telah
menghadap Sang Raja....
Selama dalam hidupku ini, aku banyak
melakukan berbagai macam kesibukan.
Namun tidak pernah ku alami
seperti hari ini dalam penaklukan.
Sesungguhnya orang-orang
yang ku datangi memohon
agar aku mengasihani mereka,
dan aku mengasihinya.
Sebagian dari mereka ingin memerangimu.
Sebagian dari mereka menginginkan
peperangan menentangku.
Aku ingin engkau sekarang meninggalkan
Sesembahanmu dan tunduk kepadaku.
Namun jika menolak, maka
aku akan menghancurkan
Rumah Sucimu itu dan rumah
rumah kalian semua!
Aku beri kau waktu untuk memutuskan!
Aku hanya mempunyai permohonan....
Semua Pasukanmu pergi dari sini.
Dan jika tidak segera pergi....
Maka aku tidak akan memberi kalian apa-apa.
Aku ingin kau meninggalkan
keluargaku dan rakyatku...
Kau ingin kami meninggalkan
kalian tanpa mendapatkan apa-apa?
Kau telah merendahkanku
wahai Pemimpin Makkah.
Kau ingin Raja Pasukan Gajah
mengampuni mereka
Dan kau ingin aku meninggalkan
Kotamu tanpa aku hancurkan?
Sesungguhnya aku tak butuh belas kasihmu..
Aku hanyalah Pengembala unta-untaku.
Kota ini dan Ka'bah aku
pasrahkan kepada Tuhanku.
Aku adalah Abrahah Raja Habasyah
dan semuanya harus tunduk kepadaku.
Tidak ada yang bisa menentangku!
Aku menguasai kota-kota
besar dengan perintahku.
Hanya dengan 1 tembok dari tembok kamarku,
aku mampu membeli Makkah seluruhnya!
Jawablah wahai Pemimpin Ka'bah...
Mengapa orang-orang mendatangi
Ka'bah dengan berhaji terus-menerus?
Ada apa dengan Ka'bah?
Dan mengapa orang-orang dari
berbagai bangsa datang kemari?
Apa rahasia dibalik Ka'bah?
Aku tak tahu ada rahasia apa didalamnya.
Yang aku tahu hanyalah..
Ka'bah dibangun dari batu.
Tak ada seorangpun Penguasa,
Raja ataupun yang lain menyebarkannya.
Kalau memang begitu, cukup
sampai disini perbincangan kita.
Berhati-hatilah kau!
Beri orang ini apa yang ia inginkan
maka Pasukan Gajah akan pergi.
Perhatikan aku baik-baik, aku
akan berbuat sesuatu kepada
keluargamu, kotamu yang indah
ini dengan menguburnya!
[ TUGU TANAH SUCI]
Ya Allah..
Ini adalah Rumah-Mu....
Kami adalah Pelayan-Mu...
Hanya berlindung kepada-Mu...
[Burung Ababil]
[Tugu Perbatasan Tanah Suci Makkah]
Allah Tuhan Yang Maha Bijaksana..
Menjadikan Gajah tak mau masuk ke Makkah.
Mereka tak mau maju tapi malah mundur.
[Budak2 orang Yahudi menjelang
kelahiran Rasulullah]
Cahaya apakah itu? Bangun!
Aku telah melihat Cahaya !
Itu adalah Bintang
Pembawa Kabar Bahagia!
Bangun, itu adalah Bintang! Bangun!
Itu adalah Pembawa Kabar Kebahagiaan!
Ayo bangun semuanya!
Lihat itu! Lihatlah disana!
Diam semuanya, ada apa ini!?!
Tolong halau mereka!
Ayo pukuli semuanya!
Ya Tuhanku.... Ya Tuhan Musa...
Demi Kematian dan Agamanya...
Berilah Bangsa Israel Berkah-Mu...
Apakah yang kusaksikan ini
adalah Berkah-Mu?
Itu sangat bersinar sekali.
Wahai Tuhanku.. Dengarkan aku....
Aku merasa Engkau
hendak mengutus kepada
kami seorang Utusan
yang Baru....
Ya Tuhanku... Aku memohon
kepada-Mu, dengan Hak
Cahaya ini, semoga dia
mengasihi Bangsaku...
Sebagaimana Musa
mengasihi Bangsaku dan
semoga kami mencintai
Utusan-Mu ini.
Semoga dia bisa membimbing
umatnya Nabi Musa.
Semoga Engkau Mengasihi
kami Ya Robb.
Belasilah kami Ahli Ya'qub...
[Gereja Al Masih di saat
kelahiran Nabi Muhammad]
Akan muncul diantara kalian
setelah Peristiwa ini Putusan Allah.
Sungguh aku melihat,
akan muncul seorang
Utusan Agung yang akan
Memurnikan kita semua.
[Patung2 dalam Ka'bah roboh]
[Bayi Nabi Muhammad]
Sungguh Kabar itu benar adanya...
Beri semuanya makanan.
Disini sudah kebagian semua.
Silakan.
Selamat datang Saudaraku.
Apakah kalian memberi makan semua orang?
Bukankah kau sendiri tahu
sifat ayah kita...
Apa yang kalian lakukan ini
adalah perbuatan bodoh.
Aku takkan pernah mau duduk
dan makan bersama orang-orang ini.
Kemana saja kamu? Bayinya lapar.
Iya, maaf.
Tolong gendongkan sebentar.
Dia sangat lapar sekali.
Apa yang dilakukan oleh ayahmu
membagikan makanan ke semua orang?
syukuran kelahiran cucunya karena
dia merasa bahagia sekali.
Tapi ibu bayi itu tak punya ASI
dan anak itu tak punya bapak.
Tanpa sepengetahuanku,
dia memberi ASI nya budak perempuanku.
Sudah ku bilang, jangan menghadiri
acara Syukurannya itu.
Aku hadir itu bukan untuk makan.
Kau pergi dan membiarkan
Berhala Uzza roboh.
Berhala Uzza dijual dan sudah laku.
Aku hadir dan tak seorangpun
ngomong sesuatu.
orang-orang bilang,
bayinya itu mirip Abdullah?
Aku tak melihat bayinya.
Apa salah satu keluarganya
tak bilang mirip siapa?
Aku tak melihat siapapun.
Semua harta warisan Abdul
Mutholib akan jatuh
ke anak Abdullah itu,
bukan ke 8 saudaramu.
Makanya, kau seharusnya
memberiku keturunan.
Maka kau akan
mendapatkan warisan.
Jangan lakukan sesuatu
yang membuatku marah.
Marah!?
Aku tahu kenapa kau marah.
karena di jaman Abdullah
tak ada orang yang
melihatmu dan naiknya
derajatmu adalah karena aku.
Yang kuinginkan hanyalah, antara Bany
Hasyim & Bany Umayyah tidak berperang.
Dari 10 putra Abdul Muthalib,
hanya kamu yang paling lemah dan dungu.
Kau dan perbuatanmu ini justru
mengakibatkan peperangan. Bodoh kamu!
Kau memang keparat!
Periksalah mereka
semua dengan seksama.
Tak ada orang yang mau
membeli budak yang cacat.
Jika aku menemukan kecacatan,
aku takkan membeli kalian.
Siapa ini? Adakah seorang
yang ingin membelinya?
Tunggu, dia tidak dijual.
Dia ke Makkah bersamaku.
Tapi dia berada dipasar Budak?
Sampai jumpa lagi.
Mau kemana kau?
Mana komisi pengawasanku?
Kami hanya melihat seperti Api dilangit.
Bukankah Allah berbicara pada Musa
dengan berbentuk Api?
Ini hanya Sinar. Sedang itu Api,
apakah ada kesamaan?
Takkan ada Musa Baru dan takkan
ada Musa lagi setelahnya.
Allah sendiri lah yang
akan melindungi kita.
Tak ada yang lain selain Allah....
Katakan padaku
tentang Tanah ini?
Bukankah ditanah inilah Ibrahim hidup?
Bukan begitu?
Dan bukankah ditanah ini juga Ismail hidup?
Memang tak bisa disamakan.
Tapi kita tahu bahwa saat ini
telah ada Tanda seorang bayi
istimewa yang dilahirkan.
Dialah yang akan menjadi seorang
Utusan Allah untuk kita.
Sekarang dia sudah berada diantara kita.
Kalau begitu keputusan kita sudah kuat
dan mari kita bergerak.
Sekarang kita katakan kepada
para Yahudi bahwa kita baru
saja melihat Tanda Bayi
Utusan yang telah dilahirkan.
Kita sebar berita ini secara masif.
Tapi Yahudi di Makkah sedikit sekali.
İsmail...
Kita tak bisa memastikan seorang
Utusan yang akan muncul disetiap jaman.
Kita tidak tahu dari
tempat mana dia diutus.
Dan bagaimana kita akan
bergaul bersamanya.
Benar. Tapi setelah disana
sudah ada Tanda Utusan yang
muncul, maka kita wajib
mengimaninya, bukankah begitu?
Namun pertama kita memang
harus bermusyawarah dan
melihat, siapa saja yang
baru saja melahirkan.
Kita perlu melihat disetiap
bayi yang baru dilahirkan.
[upacara adat pemberian nama bayi]
Asaal.
Asaal...!
Heeba.
Heeba !!
Apakah itu calon Nabi
yang sedang kita cari ini?
Bukan itu.
Bahkan aku tak merasakan apa-apa dihatiku.
Mari kita pergi dari sini.
Kita tak menemukan apa-apa disini.
Sekarang giliran dari Bany Hasyim.
cucunya Abdul Muthalib.
Allahumma Sholli Ala Sayyidina Muhammad...
Pada hari itu, semua orang memberi
nama anaknya dengan nama Kesukuannya.
Akan tetapi Abdul Muthalib
adalah orang yang
mencintai dan mengimani
ajaran Pendahulunya.
Dia berjalan menuju Hajar Aswad
untuk berTabarruk.
Batu Surga yang ada sejak Nabi Ibrahim
dan mengalap Berkah..
[Maqom Ibrahim]
Muhammad.
Muhammad?
Nama apa ini?
Tidak ada nama itu diantara
berhala-berhala kita!
Tidak ada nama itu
diantara kita!
Muhammad, nama apa itu?
Darimana nama itu?
Tidak ada diantara kita seorang
yang bernama Muhammad!
Wahai semuanya, hentikan percekcokan ini!
Beliau telah selesai memberikan namanya.
Kita sudah tak bisa merubahnya lagi!
Namanya adalah Muhammad !!
Muhammad...
Aku tak menginginkan apa-apa lagi.
Apapun..
Apapun selamanya !
Tsuwaibah !
Aku membutuhkan Budak
perempuannya Jamilah sekarang.
Tsuwaibah nanti datang.
Tsuwaibah !
Dia sedang menyusui anak.
Kenapa dia meninggalkan istriku dan
malah melayani keluargamu? Kemana dia?
Yang dia susui Keponakanmu.
Aku keberatan!
Kumohon kepadamu, ibu anak itu
tak punya ASI yang cukup.
- Aku tak peduli!
Kenapa Tsuwaibah tak mendengarku?
Tsuwaibah??
Aminah.
ASI Budak perempuannya
Jamilah itu juga tidak lancar.
Kau boleh pergi...
Tapi bayi anda masih lapar.
Pulanglah... Aku tak ingin kau
mendapatkan masalah nanti.
Kenapa kau tak pernah
menangis wahai anakku...?
Apa yang kau lakukan bodoh?!
Kau ingin mati!?
Aku hanya ingin air untuk keluargaku.
Pergi saja kesana, ada
sumur dekat dari sini.
Tungganganku sudah hampir mati.
Panas matahari bisa membunuhku.
Menyingkirlah !!
Kumohon pada anda, antarkan
saja aku kesumur itu.
Kumohon...
Aku bawa istri dan bayi... Ku mohon....
Tunjukkan padaku.
Terima kasih.
Kau sebenarnya mau kemana? -Makkah.
Kami pergi kesana mau jualan ASI.
Kau sudah terlambat. Kau
tak perlu ke pasar susu.
karena musim bayi sudah habis.
Ini saja ambil.
Minumlah untuk keperluanmu,
anak dan istrimu.
Terima kasih.
Engkau orang yang sangat baik.
Ayah? - Tinggalkan kami!
Dia takkan mengerti perbincangan kita.
Tapi kau mengerti khan?
Keponakanmu hampir mati kelaparan dan
kau tega membiarkannya begitu?
Jika kita tidak segera menemukan wanita
yang menyusuinya dia bisa mati.
Kau punya Budak yang punya ASI,
tapi orang-orang bilang kau tak rela?
Aku siap memberi dia uang untuk ASI nya.
Atau aku beli saja Budak perempuanmu itu?!
Dia bukan Budakku tapi
hadiah untuk istriku.
Dia takkan menjualnya dan
anda tidak bisa membelinya.
Budak istrimu? Ayah,
Jamilah istriku melarangnya...
Walau anda juga dari keluarga kami.
Tapi Aku tak bisa menolak keinginannya.
Apa kau tak malu? Jika aku jadi kamu,
aku akan memberikan nyawaku.
Apakah anak Umayyah memberimu anak?
Seperti halnya wanita2 Bani Hasyim?
Ataukah kau telah mengkhianati
keluargamu sendiri?
Dulu, jika kau tak menuntut,
aku takkan menikahkanmu!
Kenapa?
Apakah Bani Umayyah lebih
berharga dari Bani Hasyim?
Memang apa yang Aku
dapatkan dari keluargaku?
Kabil saja tak sebenci
dirimu pada Saudaranya.
Dan kau tak
menyayanginya, Abu Lahab!
Apakah kalian ada yang tahu
dihari munculnya Bintang itu?
Aku tahu dimalam
yang terdapat cahaya
terang dilangit itu
dengan jelas sekali.
Peristiwa Tanda yang
kau katakan ini tidak
ditemukan kebenarannya
dijaman kita.
Saat ini sudah habis
masanya dan tak mungkin.
Aku tak yakin.
Kau tak yakin?
Kelahirannya ini terdapat Tanda.
Jelas sekali tapi aku tak tahu siapa dia.
Isyarat itu jelas dan terjadi di Makkah.
Tapi disana Yahudi sedikit sekali.
Dihari ini bahkan
ini pasti, tak ada
anak Yahudi yang
dilahirkan tanpa bapak.
Lantas bagaimana?
Apa yang harus kita lakukan?
Ini akan melemahkan kita semua dan
bisa jadi akan ada persaingan antar Yahudi.
Dan bahkan bisa jadi,
justru dia akan menjadi
Penyelamat kita Yahudi.
Kenapa kita masih menunggu?
Inilah masa yang kita tunggu itu.
Jika Allah menginginkan
menyelamatkan kita, Dia akan
mengutus orang dan di tempat
yang dikehendaki-Nya.
Tapi jika dia bukan dari
golongan kita, Yahudi?
Maka kita membutuhkan orang seperti itu
sehingga bisa menolong kita semua.
Aku yakin, dia justru akan
menghancurkan kita semua.
Maka kita harus berdoa, dia
tidak muncul hari ini.
Diantara orang-orang ada keraguan.
Diantara mereka ada yang mempercayainya...
Yaitu mereka yang mengimani Musa.
karena Musa pernah menyampaikannya.
Sedang Fir'aun tidak mengatakannya.
Kita harus mengetahui
Nabi ini dari Kitab ini.
Kelak akan lahir seorang anak
yang mempunyai Pengikut.
Dan semuanya akan mencintai
dan memuliakannya.
Mempunyai Julukan yang banyak.
Dan akan menjadi orang yang jujur.
Anak ini kelak akan menduduki
Kerajaan Daud.
Dan akan menjadi
orang yang Adil dan
Bijaksana dalam
menggunakan hukum.
Dan hukumnya menjadi hukum yang adil.
Semua akan patuh padanya.
Dan inilah Hukum Allah...
Jika dia bukan dari golongan kita?
Itu tidak mungkin! Bagaimana kau bisa
mengira itu bukan dari golongan kita?
Apakah kau ragu terhadap
Yahudi keluargamu sendiri?
Pergilah ke Makkah!
Bawa ini bersamamu..
Ini adalah uangku,
kau boleh percaya atau tidak.
Lihat!
Beli anak itu dengan uang ini.
Anak ini adalah seorang Nabi yang terutus,
dia yang akan menyelamatka kita.
Makanya kita harus mendapatkannya
dengan cara apapun...
Aku siap pergi kesana dan
mengikuti Ruh Agung ini.
Anak ini kelak akan menyelamatkan
kita dari kelaparan.
Anak ini anak yang Agung.
Sungguh aku ingin bertemu dengan anak ini.
Haris...
Tak ada yang menerimaku lagi?
Hanya ini uang hasil penjualan
susu kita hari ini.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Aku tak tahu.
Unta kita ini takkan bisa
pulang bersama kita.
Relakan saja, kita jual dipasar,
kita akan punya uang.
Tapi itu masih takkan cukup.
Mungkin kita tetap begini tanpa rejeki.
Tak ada cara lain lagi. Ayo!
Majikan perempuanku mungkin
menyukai kalian berdua,
tapi aku tak tahu siapa
yang akan dia pilih.
Mari kalian berdua, ikut aku.
Dia ini kelelahan dan sakit.
Dia sudah akan mati.
Banyak ditemukan luka.
Jika kau berniat menjualnya,
aku akan membelinya.
Aku tak memungut biaya
untuk penyembelihannya.
Dan kulitnya pun tetap milikmu.
Kumohon kepadamu, semoga
Majikanmu menerimaku
karena anak-anakku
membutuhkan makanan.
Dia kabur.....!
Tolong tangkap! Awas!
Untaku... Tolong jangan lari...
Untaku!!
Ayo!
Ayo untaku..
Untaku!!
Untaku..
Ayo.
Ayo bangun...
Ayo berdiri..
Dia ketakutan. Biarkan dia istirahat..
Mari ikut sarapan bersamaku.
Aku suka menghormati Tamu...
Kumohon kepada anda...
Mungkin untamu juga butuh istirahat.
Selamat datang dirumahku..
Mari sini.
Tak usah sungkan..
Silakan duduk.
Taruh anak anda, agar dia juga istirahat.
Ayo...
Taruhlah...
Dia sepertinya lapar sekali.
Aku tak punya susu.
Dengan senang hati
jika anda mau menyusuinya..
Sekarang Aku senang sekali.
Sebelumnya Aku menangis terus.
Kenapa sekarang anda yang menangis...?
ASI ku yang kanan lama tak tersalurkan.
Dan sekarang dia bisa meminumnya.
Siapa nama anda?
Halimah.
Halimatus Sa'diyah?
Ini adalah suara emas murni.
Ini untuk orang diantara kalian yang bisa
menemukan anak yang aku cari,
Dia adalah anak yang terkenal
dan juga terberkahi.
Dan dibelakang
sini ada Tandanya.
Tapi Tuanku.. Kota sekarang panas sekali.
Keluarga kaya pasti mengungsikan anak-anak
mereka ke desa terdekat yang tidak panas.
Atau mereka telah menemukan
wanita khusus yang menyusuinya.
Kalau begitu cepat cari dia!!
Pergi cepat!
Ayo cepat!
Cepat!
Aku tahu ini berat jika kau
berpisah dengan Muhammad.
Aku... Aku takut sekali....
Jika Muhammad pergi. Aku ingin Tsuwaibah
saja yang menyusuinya.
Akan tetapi majikan dan
suaminya melarangnya.
Andai saja aku bisa ikut.
Kau dan Muhammad, harus
belajar dipisahkan.
Lagian dia tidak sendirian.
Jangan mengkhawatirkannya...
Aku tahu keluarga mereka.
Mereka adalah orang yang baik sekali.
[Halimah Sa'diyah]
Aku akan mengantarmu kepada
mereka disetiap kesempatan.
Muhammad dibawa ke sebuah tempat
dengan perjalanan 2 hari.
Ini menjadi keputusan terberat
bagi kami sekeluarga.
Akan tetapi yang paling
berat adalah Aminah.
Dia sangat terpukul sekali.
Bukalah pintunya untuk
mengusir Jin dari anakmu.
[Pencarian Tanda Kenabian dipunggung]
Ibu datang, selamat datang ibu...
Anak siapa itu?
Siapa namanya..?
Muhammad.
[Hujan, Mu'jizat Rasulullah]
Dia tampan sekali.
[Tugu Perbatasan Tanah Suci Makkah]
Tetap jangan buka mata kalian.
Muhammad......[suara batu memanggil]
Kemarilah...
Masalah air, kalian semua boleh
ambil dari sumur Zamzam.
Jangan takut....
Bersabarlah ya, nanti juga ada solusinya.
Terima kasih.
Jika kau melihat seorang yang sakit,
jauhilah...
Kau harus menjaga diri dari wabah ini..
Permisi, mohon waktunya sebentar Tuan...
Silakan aku membawa kain untuk anda.
Wahh aku harus berkata apa kepadamu...
Ini adalah jenis Sutra terbaik.
Bagaimana aku harus berterima kasih?
Tak perlu berterima kasih.
Aku memohon kepada
anda agar orang
Yahudi bisa tinggal
disini dengan aman.
Hanya ini tuntutannya
Si Pemilik Kunci Ka'bah Ibrahim?
Kita disini tidak membedakan.
Ditanah ini semua sama.
Mereka hidup bertetangga dan
kami semua keluarga disini.
Ini sebagai hadiah niat baikku
karena seorang anak di Kota ini.
Ini karena bayi yang lahir dihari
bintang yang bersinar terang.
Apakah anda tahu nama anak itu?
Aku tak tahu apa-apa.
Katakan pada Pengikutmu...
Bawa kembali saja kain Sutramu!
Baiklah...
Apa kalian baik semua...?
Muhammad besok harus kembali
bersama Sa'diyah lagi.
Bukan hanya dia.
Tapi semua anak-anak.
Silakan makan...
Aku tahu kau sangat mencintai Muhammad.
Aku sudah cukup menderita,
masa aku akan kehilangan dia?
Dulu pertama ayahnya meninggalkanku,
Abdullah..
Dan sekarang....
Muhammad...
Semua ibu pasti hidup
bersama anak-anaknya...
Izinkan aku juga bisa bersama
Muhammad anakku..
Setiap Cinta membutuhkan pengorbanan.
Jika kau cinta dia, maka tinggalkanlah...
Anak ini sungguh membawa
Berkah pada siapapun.
Tapi aku, apa...?
Rasanya sakit...
Itulah yang dinamakan Siksa Cinta...
Tapi Ada yang lebih
mencintainya daripada kita.
Muhammad!
[Halimatus Sa'diyah sakit]
Apa yang kau lakukan?!
Kembalikan!!
Muhammad...
Itu dia anak yang berjubah putih.
Apa yang kalian inginkan?
Kami tersesat, apakah anda
mempunyai sekerat roti dan air?
Saimah, ambilkan mereka air...
Apa yang kau inginkan pada anak itu?
Penyembuhan...
Kumohon kepadamu, aku minta sedikit saja.
Minum saja airmu dan pergilah !!
Suamiku sakit parah..
Pergi dari sini!!
Ku mohon padamu...
Berapa yang kau inginkan,
akan kuberi kau uang...
Aku hanya ingin penyembuhan...!
Menyingkirlah dari wajahku sekarang,
pergi !!
Pergi !
Pergi, kabari ayahmu !
Tolong, ada orang asing!
Hei !!
Tolong aku... Mohon tolong aku...
Zaid... Kau tak apa Zaid?
Muhammad dalam bahaya. Aku
harus mengantarkan ke
Makkah sebelum fajar. Aku
akan berangkat sekarang.
Muhammad, bawa ini, berikan kepada ayahmu.
Hati hati dijalan.
Aku berhasil menggagalkannya.
Banyak orang yang mencari dia.
Halimah mengkhawatirkannya...
Harus tak seorangpun tahu kalau
dia berada disini, kau mengerti?
Akan kusembunyikan dia
di tempat yang tak ada orang tahu.
Pergi.. Periksalah jalan...
Aminah bagaimana?
Ketika aku sudah pergi dari sini,
kabari dia...
Pergilah dulu kalian,
aku akan segera kembali.
[Goa Hiro']
Muhammad...
Muhammad....
Muhammad...!
Muhammad... Selamat datang
di tempat tinggalmu yang baru...
Aku juga berterima kasih atas
kesabaranmu dan diammu...
Disini sungguh tempat yang
nyaman kakek (Goa Hiro').
Kau tahu, aku sangat takut sekali
berpisah denganmu..
Apalagi tempat ini lebih aman untukmu..
Ibuku kenapa tidak ikut kemari?
Kemana dia kakek?
Aku datang kemari mengabarimu,
kau akan bepergian jauh bersama ibumu.
Bepergian jauh?
Kau akan mengunjungi Kerabat-kerabatmu..
Muhammad..
Kunjungan keluarga tercintaku
ke Kerabat kami di Yatsrib,
Kami membayangkan akan bertahun-tahun
takkan melihat Muhammad..
Doa kami, semoga diberi kami kesempatan
untuk melihatnya lagi.
Disana ada kabar,
ada rombongan...
...orang pedesaan membawa
anak keluar Makkah.
Apa kau tahu nama anak itu?
Muhammad.
Muhammad?
Sumur kering !
Sumurnya kering !
Kita berhenti disini.
Hematlah dalam menggunakan air.
Minumkan ke hewan tungganngan
kalian seperlunya saja!
Mereka sedang kerjakan apa Ibu?
Di Tanah Suci ini Allah
memberi Nabi Ibrahim
sebuah sumur yang
tak kunjung kering.
Dan juga Ka'bah yang dibangun
dari batu sebagai Kiblat..
Kiblat untuk menyembah Allah.
Namun mereka tak menyembah Allah
di tempat yang sudah dijadikan Kiblat-Nya.
Yang dikenal dengan nama Ka'bah.
Dia membangunnya, sedang orang-orang
menyembah Batu.
Mereka melupakan Agama Allah
dan Agama Nabi Ibahim.
Sungguh jahil mereka Ibu....
Selamat datang wahai Cahaya Mataku...
Rasa syukurku tak terhingga karena aku
baru pertama melihatmu...
Kami senantiasa merindukanmu
sepanjang waktu...
Inilah Cahaya Mataku Putra Abdullah...
Muhammad...
Selamat datang....
Mari semua masuk..
anak-anak, ini Muhammad bawa dia bermain...
[Kuburan ayah Nabi]
Abdullah...
Aku telah membawa Muhammad kepadamu...
Muhammad minta bunganya...
Ini makam ayahmu Nak...
Disaat Ibu masih kecil,
tangan ibu tak sampai kepohon.
Ibu ikut mengumpulkan buah-buahan.
Seperti Apel, aku mengumpulkannya
di sebuah wadah yang besar.
Ketika Ibu melihat ayahmu pertama kali
Dia mengambilkanku Apel
dari pohon yang paling
tinggi yang orang lain
tak bisa meraihnya.
Dia orangnya teguh pendirian,
pemberani dan kuat.
Dia bagaikan matahari di siang hari..
Terang dan bersinar...
Tak ada duanya...
Allah mengabulkan doa Aminah,
Abdullah melamar Aminah dan
Aminah menerima Abdullah.
Ya Tuhan....
Tak terasa sudah 2 bulan berlalu.
Serasa seperti mimpi...
Ibu..
Aku membawakanmu Apel....
Mari masuk.
Tolong siapkan air.
Muhammad!
Muhammad.
Kau yakin mampu dalam
perjalanan yang jauh ini?
Aku tak apa-apa.
Aku mampu melakukan perjalanan.
Dan lagi.. Aku harus menghantarkan
Amanat Abdullah ini.
Baiklah, aku takkan memaksamu.
Aku berdoa semoga perjalanmu lancar.
Muhammad, disini akan
menjadi rumah keduamu.
Baik Paman. Terima kasih atas semuanya.
Terima kasih sama sama.
Selamat sampai tujuan.
Siap berangkat..
Aku harus tahu, bagaimana kabar
Muhammad dan Aminah kini.
Sungguh aku telah bermimpi,
mereka sedang kehausan..
Bibir Muhammad sangat kering sekali.
Dan dia menginginkan air.
Aku tak tahu tafsir mimpi tersebut.
Air?
Aku tak menemukan jawabannya..
Hatiku tak tenang.
Kalau begitu pergilah, cari tahu mereka...
Salam sejahtera untukmu
wahai Putra Abdul Muthalib...
Kenapa kalian ketakutan begini?
Kami menduga kawanan Perompak kembali.
Apa mereka mengambil sesuatu?
Mereka tidak mengambil apapun,
tapi mereka sedang mencari seorang.
Mereka tak lakukan apa-apa
terhadap kami. Lalu?
Katanya mereka sedang mencari
seorang anak dan ibunya.
Muhammad? Aminah!?
Sekarang dimana mereka?
Aminah menderita sakit parah.
Aku tinggalkan dia di desa Abwa'.
Abwa'?
Apa yang kalian katakan pada Perompak itu?
Kami bilang, mereka baru saja
kembali ke Yatsrib.
Jawabanmu benar. Mari..
Mari kita pergi!
Kau ingin keluar? Ayo....
Hujan malam ini deras sekali
seakan tak berhenti.
Namun ternyata berhenti...
Kini bintang tampak jelas.
Ia bersinar terang sekali.
Akan tetapi disaat pagi tiba...
Hilanglah sinar nan terang itu...
Dan disaat itulah...
Berakhirlah hari, seperti halnya
sesuatu yang pergi...
Hanya Cinta Kedamaian dan Kasih sayang
yang akan tetap abadi...
Aroma tangannya tetap ada
sejak dia di Yatsrib hingga disini.
Duka...
Duka..
Aminah.. Dia telah mati...
- Siapa? Aminah telah mati...
Muhammad tak sadarkan diri...
Muhammad.
Apa yang terjadi dengannya?
Disaat tahu ibunya meninggal,
dia pingsan....
Muhammad.
Panasnya tak turun turun.
Kita harus segera menemukan
air untuk merendamnya.
Abbas!
Lindungi Muhammad!
Ismail... (Samuel)
Aminah meninggal dunia...
Aminah...
Muhammad..
Wahai Tuhanku... Aku memohon kepada-Mu....
Muhammad....
Apa yang telah kalian lakukan
menyerang mereka?
Allah telah memberi kita
tempat yang nyaman.
Tapi bumi ini bukan milik kalian saja.
Apakah Dia berkata:
"Selain Yahudi tidak boleh tinggal disana?"
Apa Dia berkata begitu?
Aku mendengar berita
buruk ini ulah si Ismail.
Biarkan mereka tinggal,
berdagang di Makkah bersama kita.
Apakah sekarang kita tak mau damai?
Apa ingin begitu?
Apakah agama kita
melarang, jika kita
berdagang dengan orang lain?
Tidak begitu..
Kita harus tunduk pada Umat kita
tapi tidak menelantarkan mereka.
Dan tidak membuat permusuhan.
Kita sepanjang waktu mengayomi mereka.
Kita harus berdamai!
Yang kalian lakukan ini membuka pintu
Neraka Jahanam untuk kita.
Api ini harus segera dipadamkan.
Apa kalian mengerti?!
Kalian telah lupa
takut kepada Allah!
Maka kalian jangan memakai
pakaian agama ini lagi.
[Musim Haji]
[Maqom Ibrahim]
[Hajar Aswad]
[Tawaf ala Jahiliyah]
[Sumur Zamzam]
Abu Thalib, ayah...
Muhammad.
orang-orang Musyrik
hanya mengelilingi
Ka'bah tanpa melakukan apapun.
Mereka menyianyiakan
agama Allah terdahulu
dan mereka mencampurnya
dengan Berhala.
Kami melaksanakan Haji sesuai
agama Nabi Ibrahim yang Murni.
Dengan ajaran agamanya yang lurus
kami melaksanakan Haji.
[Hajar Aswad]
Mari silakan.
Usamah, tolong airnya.
Pembesar Saudagar Makkah telah datang
tanpa kuundang, ada apa?
Dari mana kau mendapatkan ini semua Ismail?
Katakan dengan jujur.
Apa kau menemukan harta karun?
Ayahmu tak menerimaku
disaat di Makkah.
Kami menjual Permata di gurun
ini dan terjual banyak.
Aku datang kemari bukan mau beli Permata.
Dan ayahku tidak pernah mengutusku begitu.
Kalau begitu, kenapa kau datang kemari?
Aku dengar ayahmu kini sakit...
Ya benar kabar tersebut..
Dia tak begitu sayang kepadaku.
Barangkali nanti kami bisa datang
berdagang di Makkah dalam Musim Haji?
karena kami harus ada kesepakatan
dengan Pemimpin Quraish yang baru nanti.
Aku akan menemui kakekmu sebentar...
Permisi..
Aku telah menyembelih
10 ekor unta untuk anda...
Aku suka hangatnya tangan anda,
sudah lama ku merindukannya.
Walau anda sangat membenciku,
aku akan tetap disamping anda, ayah...
Engkau adalah Panutanku...
Ayah jangan marah kepadaku....
Aku akan menjadi anak
yang senantiasa berbakti.
Kematian sungguh berat bagiku.
Muhammad...
Pergilah.. Jadilah kau anak
yang baik ya cucuku....
Tidak usah memikirkan cucumu itu ayahku..
Anda ini sedang sakit...
Muhammad adalah anak
penting bagi kami semua...
Kami siap merawatnya dengan baik....
Ayah..
Ayah...
Minumlah susu ini...
Ini bisa menghangatkan tubuh anda...
Aku tak menginginkan susu.
Abu Thalib.
Jangan pernah meninggalkan dia...
Dia tak pernah melihat ayahnya.
Ibunya telah mati dan engkaulah
yang akan merawatnya..
Seperti halnya anak-anakmu..
Ajari dia segala sesuatu....
Kini... Aku bisa mati dengan tenang....
Alih bahasa oleh #BabaNaheel
Muhammad...
Jual Budak..!
Siapa yang mau beli Budak...?!
Siapa yang menginginkan Budak..
Ayo merapat....!
Laku.. Ayo siapa lagi..? Pergi kamu!
Tsuwaibah..
Tidak... Jangan..
Dia adalah istriku..!! Pergi !!
Tuan.. Tolonglah istriku Tsuwaibah..
Aku mohon..
Beri dulu kami uang,
maka bawalah istrimu itu...
Aku sedang sakit Tuan... Ku mohon padamu...
Aku tak ada urusan denganmu.
Jika tak mampu bayar enyahlah!!
Bawa pergi dia dari sini!
Tuan... Tuan.. Tolonglah...
Aku tak punya uang sama sekali.
Assalamu'alaikum Pamanku....
Muhammad?
Kau sudah besar rupanya...
Mohon Tsuwaibah dan anak-anaknya dimaafkan.
Aku sudah sepakat dengan dia.
Dia harus membayarku berlipat,
jika dia terlambat bayar.
Mohon bebaskan mereka sekarang...
Suatu hari biar aku yang membayar utangnya.
Kau sendiri tak punya apa-apa,
bagaimana kau akan membayarnya?
Akulah orang yang menghidupi keluargamu.
Apakah aku yang harus membayarnya sekarang?
Membeli kembali Budak jelekku ini?
Biar hutang dia,
aku juga yang akan melunasinya.
Tapi aku tidak bisa membayar sekarang,
aku harus bekerja dulu.
Ohya?
Kini siapa penanggung jawabmu?
Abu Thalib?
Selamat datang Muhammad putra Aminah.
Aku dengar, dia punya Penanggung jawab
seorang Pembesar...
Hari ini adalah hari kebesaran.
Muhammad berhutang kepada kita.
Keponakanmu ini sedang memohon kepadamu.
Kita turuti saja apa yang ia mau.
Serahkan padanya Budak itu!
Ayo, kasihkan padanya wanita buruk itu...
Tsuwaibah itu Budakku.
Aku memang sengaja menyiksanya begini,
karena dulu menyusui Muhammad ini.
Kini dia merasakan akibatnya..
Jangan lupa hutangmu padaku...
Kesepakatan ini tergantung kepadaku,
bukan mereka.
Anakku...
Jangan suamiku, jangan !! Jangan, jangan!
Anak kita harus dikubur hidup hidup!
Anak perempuan harus dikubur!
Menjauhlah dari anakku..!
Tinggalkan dia, kumohon!
Dia harus dikubur!
Apa kau ingin dia hidup jadi Budak??
Aku mohon, aku saja yang kau
bunuh sebagai gantinya!
Tolong biarkan dia hidup!!
Sudah, pergi saja kau sana!
Andaikan dia anak lelaki,
aku akan menyayanginya!
Anak perempuan tak berguna!
Mohon biarkan dia!
Tidak mau. Keparat kau!!
Memberiku keturunan perempuan!
Anda siapa?
Bukankah ini Putri anda?
Berapa banyak seorang
bapak yang seperti anda?
Bukankah mata indahnya anak ini
sama seperti milik anda?
Insya Allah anak ini akan
memiliki umur panjang.
Dan matanya mirip dengan anda,
anak-anaknya nanti
matanya juga seperti anda.
Betapa bahagianya anda jika Putri anda
mempunyai anak seperti anda.
Anak perempuan adalah Rahmat.
Abdül Uzza. (Nama asli Abu Lahab)
Abdül Uzza.
Apa yang membuatmu meninggalkan
pekerjaanmu dan datang kemari?
Aku kemari membawa ini.
Hutangnya Muhammad.
Dia melunasi hutangnya padamu.
Dia kini menjadi Kafilah besar.
Dia bisa membayar hutangnya.
Tak peduli.
Muhammad bekerja bersamanya.
Tak masalah.
Kenapa kau tak bilang ke ayahmu dulu,
bahwa sesungguhnya aku ingin mengadopsinya.
Dan mengapa Saudaramu yang mengadopsinya?
Mohon tinggalkan aku istriku.
Jika kau tetap begini,
kau takkan pernah bisa
menjadi salah satu Pemimpin
Quraish wahai tolol.
Makanya mereka menganggap....
Abu Thalib sebagai Pembesar mereka.
Pergilah cepat dan serahkan ini.
Surat ini untuk Ismail.
[Awan menaungi Nabi]
[Mu'jizat Nabi terlihat dilangit]
[Rahib Buhairoh]
Dijelaskan di dalam Kitab agama kami,
Bahwa kelak Allah akan mengutus
seorang Nabi yang Rahmatan Lil' alamin
Disaat dia berjalan, diatasanya terdapat
awan putih menaunginya.
Dialah yang akan menjadi Juru Selamat kami.
Aku bersaksi, dialah orangnya!
Jangan boleh mereka disini.. Usir mereka!!
Usir mereka dari sini...
Tak ada tempat untuk mereka disini!!
Usir mereka !!
Apakah anda Kafilah dari Arab?
Kalian datang untuk berdagang...?
Benar.
Bapa ingin menjamu kalian dan rombongan.
Diharap dengan sangat anda semua
bersedia makan atas undangan kami.
Tak apa Paman, kita penuhi undangan mereka.
Apakah dia Putramu,
lelaki muda dan tampan itu?
Muhammad?
Dia seperti Putraku sendiri
dan aku yang merawat dia.
Dia adalah Keponakanku.
Putra Saudaramu? Iya.
Tanda lainnya, dia dibawah lindungan Allah.
Allah memberlakukan Para
Nabi-Nya sama seperti ini.
Semoga.
Keponakanmu ini bukan orang biasa,
maka berhati hatilah anda menjaganya.
Aku sungguh mengkhawatirkannya.
Apa maksud anda semua ini?
Dia memang manusia seperti kita,
akan tetapi Allah selalu bersamanya.
Dia nanti akan menjadi seperti Nabi kami.
Tunggu sebentar.
Tidak semua orang mengetahuinya
dan orang-orang tidak akan menerimanya.
Akan tetapi anda nanti akan mengetahui
dengan baik dan dia dalam perlindunganmu.
Dan dia akan hidup bersamamu.
Dan disaat orang ini datang.....
Dia menjadi orang yang Bijaksana
dalam Keadilannya.
Dunia akan dibawah hukum yang adil.
Tidak akan ada seorangpun yang sepertinya.
Sehingga dunia akan menjadi Tentram,
Sentosa dan Sejahtera.
Salaam...
Selamat datang wahai Pemuda...
Salaam.
Kenapa mereka diperlakukan seperti itu.
Siapakah mereka?
Mereka adalah tahanan kami.
Tempat ini menjadi
Penebusan Dosa buat kami.
Dan juga menjadi tempat pertolongan
untuk orang-orang teraniaya.
Kembalinya mereka akan
hilang semua dosanya
yang ada dan semua
kesalahan kita.
Seperti halnya Nabi Isa yang menjadi
Juru Selamat kepada umatnya.
Ini adalah Tanda lain wahai Pemuda.
Tempat Peribadatan ini dibuat untuk
menghilangkan pesakitan orang-orang.
Itu adalah seperti yang Allah inginkan.
Sama dengan seruan Nabi Isa Al Masih
mengajak kepada umatnya.
Yaitu ucapan "Sesungguhnya Allah itu Esa
dan Tidak ada Sekutu bagi-Nya".
Dimana kau menemukan Allah...?
Aku menemukan-Nya di hati hati yang patah.
Kau akan menebarkan Rahmat disemua manusia.
Allah mengutus ke tempat ini
seorang Utusan yang baru.
Sesuai dengan pengetahuanku di bumi ini
akan muncul seorang dengan ciri-ciri ini.
Tapi orang-orang akan
memerangi seorang Utusan
ini dengan segala tenaga
yang mereka miliki.
Ia ditolak, diusir dan
ganggu oleh penduduk
sekitar bahkan oleh sebagian
keluarganya sendiri.
Kau selaku Pamannya harus bisa
menjaga keponakanmu ini karena
dia nanti akan menjadi seorang
Utusan Tuhan yang terakhir.
Aku takut di perjalananmu nanti
banyak orang yang mengincarnya.
Sebaiknya menurutku bawa saja dia kembali
demi keselamatannya.
Apa lagi Ciri cirinya?
Dia akan menemukan sebuah Goa
diantara dua gunung.
Anda tahu....?
Ya.
Itulah dia.
Itu semua adalah Ciri ciri Kenabian.
Dengarkan aku baik-baik.
Dijalan kini membahayakan.
Jangan pergi sekarang.
Semua ini demi keselamatan dia.
Aku ingin kau pergi bersama mereka.
Pasti nanti akan ada peperangan,
tapi kau tak ingin peperangan.
Repot jadinya, bagaimana aku bisa berhasil.
Apa lagi yang kau inginkan?
Aku hanya ingin menemukan
seseorang yang Agung itu.
Setelah 12 tahun kita diam,
kini saatnya berperang.
Aku ingin menyelamatkan
Golonganku.
Allah telah Berfirman
kepada Musa, bahwa Dia akan
mengutus seorang Nabi
diantara Saudara kita.
Tapi dia bukan dari golongan kita, Ismail.
Bagiku tak masalah...
Sudah ku bilang, dia dari Arab.
Lelaki ini adalah lelaki terbaik.
Tak mungkin kita pergi
ke tempat seperti ini.
Apa kau menginginkan lebih?
Nanti setelah peperangan.
Janji, dan mereka tetap bersama kita kan?
karena akan ada peperangan,
tambah lagi pasukanmu.
Jika kami tak menemukan?
Maka pergilah kau dan peganglah janjiku.
Dengarkan semuanya!
Jika kalian bisa memburu
mereka dengan bagus..
Maka tunggu apalagi, ayo berangkat!!
Ayo..!!
Rahib Buhairah bahagia tak
terhingga, karena bisa
berjumpa dan menjamu seorang
Utusan Allah yang terakhir.
Kau bilang setelah perang?
Dia sendirian di padang pasir.
Bagaimana bisa pemiliknya
meninggalkannya begitu saja.
Pemiliknya tidak mungkin meninggalkannya.
Jadi pemiliknya tidak meninggalkan
atau bagaimana?
Ini..
Ismail...
Kita berhenti disini.
Berhenti disini semuanya.
Kemari...
Kemarilah...
Kurma, kurma...
Dimana suami kalian, apa mereka ada?
Tidak ada.
Dia terluka. Kami butuh pertolongan,
dimana suami kalian?
Bagikan semua apa yang kita punya.
Hanya sisakan secukupnya
untuk perjalanan kita saja.
Tuhan...
Wahai Sesembahanku...
Terimalah permohonan kami....
Kami sudah mengorbankan keluarga kami
karena-Mu wahai Tuhanku...
Kami hanya mempersembahkan
tumbal ini karena-mu semata....
Maka terimalah persembahan kami....
Ambil mereka Tuhanku....
Berikan kami rejeki sebagai
nelayan yang banyak.
Terimalah sesembahan kami...
Suara gaduh apa itu?
Pergi dan lihatlah apa
yang terjadi disana!
Ayo cepat!!
Mungkin Tuhan sudah
menerima persembahan kita!!
Hei siapa kamu?!
Pergi kau dari situ... Mereka
adalah Persembahan kami...
Tinggalkan mereka!!
Biarkan mereka disitu...
Mereka adalah Tumbal kami!!
Ayo tangkap anak muda itu sekarang!
Ayo, dia telah merusak persembahan kita!
Abbas, lindungi Muhammad !
Abbas, jangan biarkan mereka
mendekati Muhammad.
Pamanku...
Mari masuk kerumahku.
Muhammad adalah Nabi Allah.
Dia di utus kepada kalian...
Kumohon kalian dengarkan
dan pahami dengan baik.
Jangan beranjak dari tempat kalian.
Salam atasnya.. Sesungguhnya Allah
memberi Risalah kepada Muhammad.
Dengan kesepakatan seluruh
Pemimpin Quraish...
Sesungguhnya masuk
agama kami tidak akan
kehilangan waktu dan
apa saja milik kalian.
Wahai Putra Abdul Muthalib...
Hentikan Putra Abdul Muthalib.
Dia menganggap kita setuju atas
Risalahnya padahal kita tidak setuju.
orang-orang Quraish mempunyai
Pemimpin masing masing.
Dan mereka juga mempunyai Tuhan sendiri.
Apakah Tuhan Muhammad
yang disebut Allah...
mampu datang kesini bertemu
dengan Tuhan kami?
Berhadapan dengan Lataa, Uzza dan Hubaal...
Mereka adalah Tuhan kita dan
tidak pernah menelantarkan kita.
Jika Tuhan Muhammad
tidak menghina dan
dzalim kepada kita,
lalu Dia membawa apa?
Jawablah Putra Abdul Muthalib...
Kenapa kau berlindung dibelakang
seorang yang mengaku Nabi ini?
Kau datang diantara anak-anak
kita, istri istri kita dan
menyebarkan fitnah dan
mengajak mereka ikuti dirimu.
Jika kau laki-laki...
Tunjukkan dirimu...
Jika kau bisa jawab...
Aku akan mendengarkanmu...
Tapi jika tak bisa jawab....
Celakalah kau Abu Thalib.
Berarti Risalah ini bohong !
Dan tak layak bagi kami.
Aku dan Pemimpin Quraish berkata...
Jika kalian menginginkan cara lain
ala penduduk Makkah...
Kami siap menghunus pedangnya !!
Kau ini dari Nabi siapa atau Tuhan apa,
bisa berkata begitu?
Sebelum kalian mengumumkan perang
dan pertumpahan darah...
Beritahu kepadaku Risalah Perjanjian
kalian yang di dalam Ka'bah.
Mungkin dia tak ingin kalian tahu
apa sebenarnya yang didapatkan oleh mereka.
Sudah tak ada lagi
keharmonisan diantara kita.
Risalah Perjanjiannya telah dimakan Rayap.
Jika aku dusta, ayo tunjukkan kepadaku.
Mari kita lihat sama-sama
Risalah Perjanjian tersebut.
Ini pembahasan menarik.
Yang tersisa hanyalah Nama Allah !!
Risalah Tuhan kalian telah dimakan rayap,
coba lihat !!
Sesungguhnya ini Perbuatan Allah...
Jika tidak ada apa-apa
dan kalian tahu siapa
Allah, mengapa kita
harus berperang???
Sungguh ini permainan!
Mereka licik !!
Siapa yang masih percaya Risalah Lama...?
Mereka juga berkata pada Musa
bahwa dia berdusta.
Tongkatnya katanya Sihir
dan bukan Mu'jizat.
Padahal itu adalah Pemberian dari Allah.
Hanya Allah, tak akan ada yang lain....
Kita sudah tidak ada lagi
yang perlu diperdebatkan,
Kita tak perlu lagi bertikai
dan pertumpahan darah.
Mari kita hidup rukun dan
menerima Risalah Baru.
Ternyata engkaulah yang licik, tak ada lagi
yang harus kami dengarkan darimu!
Ini adalah isyarat wahai Abu Sufyan.
Ayo ambil pedangmu dan jangan takut!
Dan kalahkan mereka!
Selama ada Abu Thalib Paman Muhammad...
Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
[Kediaman Rasulullah]
SURAT ALI 'IMRAN AYAT 64.
SURAT AL BAQOROH AYAT 256.
SURAT AL MAIDAH AYAT 8.
Translate Manual oleh #BabaNaheel
[Berbai'at kepada Nabi]
~ K a r a n   K h a n ~
facebook.com/karan.khan32