Manusia harus menghadapi banyak badai dalam hidup.
Tapi anak yatim ini harus menghadapi badai lain.
Dan itulah ketidakberdayaannya, kelemahannya.
Dan rasa kesepian.
Seorang pria. - Ayah.
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Seseorang pasti datang untuk bertemu atau membawa pulang semua anak.
Tapi tidak ada yang datang menemui saya atau membawa saya pulang.
Apa aku tidak punya siapa-siapa di dunia ini?
Ya, anakku. Mereka yang tidak punya siapa-siapa...
Dia milik mereka.
Oper bolanya. - Dia lumpuh. Dia tidak bisa.
Oper bolanya.
Anda lumpuh! Tidak bisakah kamu mendengar? Oper bolanya!
Tidak hanya tuli dia lumpuh, dia juga tuli!
Dia tidak akan mengerti seperti ini. - Lalu bagaimana dia?
Sekarang biarkan kami melihatmu berjalan.
Saya akan tunjukkan! Menyebutnya lumpuh. Anda menyebutnya tuli.
Terima kasih sobat. Anda banyak membantu saya. Siapa namamu?
Akash Verma. Dan punya anda?
Mulai hari ini Akash dan Aman berteman.
Aman!
Lihat apa yang saya miliki untuk Anda.
Ini terlihat diimpor. Pasti mahal.
Itu bukan urusanmu. Anda memakannya.
Apa yang ada di tanganmu? - A 10 paise manis.
Berikan padaku. Saya suka itu. - Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu untukku, aku memakannya. Ini untukmu jadi kamu memakannya.
Berangkat! Apa yang kamu lakukan?
Anda selalu merencanakan sesuatu! Bagaimana jika seseorang melihatmu?
Terus? Saya akan meminta izin kepada mereka.
Mister Viewer, bolehkah saya bercinta dengan istri saya?
Aku sudah terbiasa meminta izin.
Pertama bertanya apakah saya bisa asmara Anda maka orang tua Anda untuk menikah dengan Anda.
Kemudian pendeta untuk menikahkan kami.
Setahun kemudian mintalah izin dari putra kami, taruh dia di buaian...
Dan bertanya bisakah aku pergi padanya?
Saat pertama kali bertemu, rasanya seperti tidak punya lidah!
Aku masih tidak. - Hentikan.
Sekarang 100 burung beo di satu sisi dan Anda di sisi lain!
burung beo? - Ya.
Siapa yang akan percaya bahwa Anda adalah Rajiv Verma..
...pemilik Verma Estates?
Ayah dari seorang anak laki-laki berusia 12 tahun.
Itu mengingatkan saya di mana anak kita? Anak nakal yang kaya.
Pergi menemui temannya.
Sejak dia menemukan teman baru ini, dia telah melupakan teman lamanya.
Selamat pagi, ayah.
Halo Bu. Halo Ayah. - Halo, Nak.
Ayah ini sahabatku Aman.
Halo bibi. Halo paman.
Di mana Anda tinggal anak? Apa yang orang tuamu lakukan?
Saya tidak punya siapa-siapa. Saya tinggal bersama Pastor D'mello.
Tidak Ayah, dia berbohong! Di dunia ini aku miliknya!
Jika Anda mencintainya, kami juga!
Jangan pernah mengatakan bahwa Anda tidak punya siapa-siapa.
Bukankah kamu membawa Aman?
Dia menolak untuk datang. - Menolak?
Kemana kamu pergi? - Biarkan dia pergi.
Apa yang kita orang dewasa tidak bisa lakukan, cinta Akash akan melakukannya.
Apakah Anda akan datang atau tidak? - Saya akan.
Apa yang sedang terjadi? - Saya sedang mencari koin saya hilang.
Bersikap cerdas dengan saya? - Jujur. Tapi apa yang sedang kamu lakukan?
Dia bertanya padaku! Saya mencari koin 50 paise yang saya jatuhkan.
Apa yang sedang terjadi?
Dia kehilangan 25 paise dan saya kehilangan 50. Kami sedang mencari mereka.
Keluar. Aku akan menemukan koin.
Bangun. - Lepaskan telingaku. - Pertama bangun.
Keluar. - Suatu hari dia akan membuatku meronta-ronta!
Ayo.
Anak itu cukup jahat tetapi Ayah mengambil kuenya!
Oleh Tuhan! Saya buruk.
Aku dipecat berkatmu!
Tidak, aku dipecat karena kamu!
Dia terlalu banyak.
Bagus sekali. Aman, apakah kamu sendiri yang memenangkan semua piala dan perisai ini?
Saya bangga padamu. Anda hebat.
Apa yang hebat tentang itu? Itu berkat berkatmu.
Dia selalu hebat tapi tanyakan pada anakmu yang tidak berguna apa yang dia bawa.
Apa yang aku bilang? Aku tahu Mummy akan menanyakan pertanyaan ini.
Tapi saya tidak datang dengan tangan kosong.
Jika Aman telah membawa cangkir, saya telah membawa piring.
Lihat ini. Sekarang jawab aku! - Lihat betapa nakalnya anakmu!
Aman telah membawa cangkir dan dia piring!
Aku akan memberimu pelajaran. - Bu, saya membeli ini untuk Rs. 15.
Berhenti disana. - Tidak ibu, silakan.
Katakan padanya aku berumur 24 tahun!
Maafkan dia kali ini. Lain kali dia melakukan sesuatu, pukul dia bukan aku.
Ini piringnya. Tolong ambilkan teh. - Diam.
Anda tidak akan pernah berubah. - Anda akan membuat saya meronta-ronta!
Anda telah memanjakannya secara menyeluruh! - Ayah, dialogmu.
Saya tahu. Berdiri tegak. Apakah cinta merusak seseorang?
Aku pun mencintaimu. Apakah Anda manja? - Anak-anak sedang menonton. Malu!
Apa itu? Mengapa kamu tertawa?
Terima kasih.
Pekerja yang setia dan efisien dari Verma Constructions.
Hari ini saya memperkenalkan Anda kepada anak-anak saya.
Ini Aman. Aman Varma.
Dan ini... - Aku Akash. Akash Varma.
Oke lanjutkan. - Apa yang tersisa untuk dikatakan?
Aku lupa apa yang harus kukatakan.
Anda telah mendorong saya sejauh ini.
Untuk memperkuat fondasi kita. Setelah hari ini...
Bantu anak-anak ini dengan cara yang sama.
Terima kasih banyak.
Silakan datang. Ini adalah kantor Konstruksi Varma.
Bagaimana itu? - Sangat bagus tapi apa yang akan saya lakukan di sini?
Maksud kamu apa? Ini telepon. Anda memiliki jari.
Ada gadis di kota. Panggil mereka dan bersenang-senanglah.
Bisakah saya benar-benar? - Sangat.
Anda adalah ayah terhebat di dunia. - Apakah itu?
Anda adalah anak paling nakal di dunia.
Apa yang kamu lakukan?
Aku pernah mendengar tentang malaikat.
Belum pernah melihat mereka tapi hari ini saya bisa mengatakan dengan percaya diri..
...mereka sama sepertimu.
Apa yang telah kita lakukan?
Kehormatan yang Anda berikan kepada saya dengan memberi saya nama Anda ...
Itu adalah hutang yang tidak akan pernah bisa saya bayar.
Anda menyebut cinta kita utang?
Tidak ayah, maksudku .. - Mengapa Anda berbicara tentang hutang, pinjaman, kewajiban?
Aku tidak pernah menganggapmu berbeda dari Akash.
Tentu saja. Kamu pikir dia pintar sedangkan aku bodoh!
Dan itu benar. Tidak.
Ayo pergi. - Ya. - Kita harus menghadiri pesta. Tapi kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Kemana kamu pergi? - Untuk memenuhi ini.
Apa ini? - Daftar gadis.
Rita di 12, Sita di 2.
Meeta di 4, dan seseorang di 6.
Dan ketika saya pulang ke rumah jam 8, ayah saya memukul saya!
Daftar Anda membuatku gila.
Oke, haruskah saya pindah?
Hari ini adalah hari pertama kantor. - Itu benar.
Oke, haruskah saya pindah? - Jika Ayah menelepon?
Lalu aku akan berada dalam masalah. Oke, haruskah saya pindah?
Bagaimana jika Anda dibutuhkan di kantor?
Oke, haruskah saya pindah?
Tolong pergilah. - Oke, aku pergi.
"Ini pertama kalinya kita bertemu ..."
"dan hatiku mengatakan bahwa aku telah jatuh cinta."
"Sejak kamu melirikku dengan penuh kasih..."
"hatiku telah merindukanmu."
"Ini pertama kalinya kita bertemu ..."
"dan hatiku mengatakan bahwa aku telah jatuh cinta."
"Sejak kamu melirikku dengan penuh kasih..."
"hatiku telah merindukanmu."
"Yang aku impikan..."
"bersamaku hari ini."
"Aku tidak tahu apakah ini siang atau malam."
"Aku romantis di hati, jadi aku romantis..."
"Kamu adalah kecantikan muda yang nakal ..."
"Kamu berarti hidup bagiku."
"Mencintaimu, cintaku..."
"setiap saat saya telah berkembang dengan sukacita."
"Sejak kamu melirikku dengan penuh kasih..."
"hatiku telah merindukanmu."
"Ini pertama kalinya kita bertemu ..."
"dan hatiku mengatakan bahwa aku telah jatuh cinta."
"Jangan malu..."
"Gunakan cinta di hatimu."
"Kesempatan seperti itu, jangan kalah ..."
"pegang tanganku."
"Akulah yang membuat setiap jantung berdetak, setiap hati tergila-gila padaku ..."
"Tapi hatiku tergila-gila dengan sifatmu ini."
"Kaulah yang mengatur hatiku, cintaku."
"Sejak kamu melirikku dengan penuh kasih..."
"hatiku telah merindukanmu."
"Ini pertama kalinya kita bertemu ..."
"dan hatiku mengatakan bahwa aku telah jatuh cinta."
"Mata yang menyihir, wajah yang cantik ..."
"dan tubuh yang menggairahkan ..."
"itu bersinar seperti cahaya di dalam air."
"Di jalur ini, kamulah yang mereka bicarakan."
"Tapi apa gunanya kecantikanmu tanpa kekasih?"
"Bawa aku ke dalam pelukanmu ..."
"hatiku pinus, cintaku."
"Sejak kamu melirikku dengan penuh kasih..."
"hatiku telah merindukanmu."
"Ini pertama kalinya kita bertemu ..."
"dan hatiku mengatakan bahwa aku telah jatuh cinta."
Hati menjadi damai dengan melihatmu sekilas.
Aman.
Musuh kedamaian saya kembali!
Aman, segera datang.
Aman.
Apa itu?
Ayo.
Akhirnya menemukan waktu?
Saya memiliki begitu banyak janji bisnis sejak pagi sehingga saya lelah.
Baru sekarang aku punya waktu untuk Menaka sayang.
Ayo keluar. Kami akan panik.
Ayo.
Tidak, aku lelah. Saya merasa mengantuk.
Anda adalah olahraga yang merusak.
Pergi ke tempat tidur. Ini bukan secangkir teh Anda!
Itu teman lucu yang Anda miliki.
Mengapa?
Kenapa dia tidak ikut dengan kita? Katanya dia lelah dan mengantuk.
Dia juga tidak lelah tidak mengantuk. - Berarti?
Aku sangat mengenalnya. Dia pasti sedang membaca sesuatu.
Maksudmu itu adalah alasan. - Untuk menyingkirkan kita.
Mengapa?
Karena dia tidak tertarik pada apa pun.
Bahkan pada gadis cantik? - Cewek-cewek? Dia berlari bermil-mil jauhnya dari mereka.
Dia seorang Viswamitra modern.
Jika saya mengganggu penebusan dosanya...?
Aku akan mengadakan pesta besar untukmu dan teman-temanmu!
Betulkah? - Betulkah.
Apa ini? - Sebuah gambar dan ini nyata.
Aku sibuk dan Akash tidak ada di sini. - Saya tahu itu.
Tapi apa yang harus saya lakukan? Karena saya melihat Anda, saya hanya melihat Anda!
Anda salah paham.
Saya tidak tertarik dengan hal-hal ini.
Saya tahu bahwa Anda adalah Viswamitra modern.
Tapi nama saya Menaka.
Dan aku telah mengganggu penebusan dosamu.
Mengingat bahwa Anda adalah teman Akash, saya meminta Anda untuk pergi.
Dan jika saya tidak pergi? - Aku akan mengusirmu dari sini.
Anda tidak bisa melakukan itu.
Apa yang terjadi dengannya?
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Tidak ada tempat di hatiku untuk gadis masyarakat sepertimu!
Jangan pernah mencoba untuk datang ke sini lagi!
Kakiku tidak akan datang kepadamu!
Pernahkah Anda melihat wajah Anda? Saya diajak bertaruh.
Kalau tidak, pria sepertimu hanya pantas dikasihani bukan cinta!
Anda menghina seorang gadis cantik seperti saya!
Itulah sebabnya Tuhan membuat salah satu kakimu tidak berguna!
Jika saya bisa, saya akan mematahkan kaki yang lain juga!
Anda seorang pengemis yang hidup dari orang lain selain menjadi cacat!
Apakah Anda tahu apa yang terjadi..
Saya berani bertaruh Anda untuk memenangkan hatinya tidak menghancurkannya!
Anda telah menghina teman saya! Sakit...
Apa yang kamu lakukan? Apa kamu marah?
Singkirkan dia dari pandanganku! - Ayo pergi sebelum sesuatu terjadi.
Maafkan aku. Menaka telah dihukum karena perbuatannya.
Itu bukan salahmu.
Itulah kenyataan pahit dalam hidupku...
... yang biasa saya jalani.
Waktu akan memberi tahu apakah saya bara atau setetes embun.
Saat ini aku adalah air mata yang berkilauan di bulu mata waktu.
Indah, aku bersumpah demi puisi.
Pada usia muda ini, pemikiran seperti itu, kedalaman seperti itu.
Peningkatan ini. Aku bersumpah...
Setiap kata dari puisimu...
...menyengat jantung seperti belati.
Tapi aku tidak mengerti..
...meskipun menjadi pujangga yang dicintai ribuan orang..
Mengapa Anda orang asing bagi mereka?
Mengapa Anda tidak memberi tahu orang-orang bahwa ...
Yang naik seperti gelombang di hati mereka tidak lain adalah Anda!
Tidak, saya tidak bisa melakukan ini.
Biarkan itu tetap menjadi rahasia. - Tapi kenapa?
Saya ingin perasaan saya mencapai setiap sudut dunia.
Tapi aku takut untuk datang sebelum dunia.
Jika ibu, ayah atau Akash merasakan sakitku dalam lagu-laguku...
Mereka akan sangat terluka.
Mereka mungkin merasa ada yang kurang dalam pengasuhan saya.
Aku bisa menyerahkan hidupku untuk mereka.
Tapi aku tidak bisa menyakiti mereka.
Saya hidup untuk mereka bukan untuk diri saya sendiri.
Besar! Anda tidak hanya seorang penyair yang baik tetapi juga seorang manusia yang baik.
Aku bersumpah dengan bait.
Anda mempermalukan saya.
Mari kita turun ke bisnis.
Sesuai petunjukmu...
Saya mengirim semua royalti yang diperoleh dari buku-buku Anda ke...
Panti asuhan Pastor D'mello.
Ini adalah beberapa surat dan surat penggemar.
Sisanya biasa saja tapi...
Ini sangat istimewa. Dia tampaknya penggemar setia.
Dia selalu meminta saya untuk lagu Anda, puisi Anda.
Dan namanya adalah Nona Pooja.
Aku akan memenuhi permintaannya.
Aku bersumpah demi puisi.
"Aku sangat mencintaimu, sayangku."
"Aku bisa bersumpah untuk itu ..."
"Aku bahkan bisa bersumpah demi Tuhan."
"Aku sangat mencintaimu, sayangku."
"Puisiku hanyalah sebuah inspirasi darimu."
"Tanpamu, aku tidak ingin hidup lagi."
"Aku akan sangat mencintaimu..."
"selama aku hidup."
"Aku sangat mencintaimu, sayangku."
"Sama seperti ombak yang naik di lautan ..."
"Aku juga sangat mencintaimu."
"Ini adalah kerinduan yang tidak akan pernah berkurang."
"Aku sangat mencintaimu, sayangku."
"Aku bisa bersumpah untuk itu ..."
"Aku bahkan bisa bersumpah demi Tuhan."
"Aku sangat mencintaimu, sayangku."
Nama yang kudapatkan dengan menyanyikan lagu-lagumu...
...benar-benar milikmu karena kata-kata itu berasal dari perbendaharaanmu.
Saya mengirimkan potongan gambar saya menerima hadiah.
Dan hadiah untukmu.
Menerima surat Anda. Senang membaca isinya.
Saya telah menepati janji saya dan mengirimi Anda puisi baru saya.
Harap Anda menyukainya. Jika tidak, jangan ragu.
Beri tahu saya agar saya bisa menulis lebih baik lagi. Sagar.
Bingkai kosong tergantung di rumah saya dan saya menunggu foto Anda.
Pooja.
Anda menghina seorang gadis cantik seperti saya!
Itulah sebabnya Tuhan membuat salah satu kakimu tidak berguna.
Jika saya bisa, saya akan mematahkan kaki Anda yang lain!
Anda tidak hanya lumpuh, Anda seorang pengemis yang hidup dari orang lain!
Sagar (lautan) kegembiraan saya. Sagar imajinasiku.
Setiap kata yang kamu tulis membuat jantungku berdebar kencang.
Kata-katamu yang dijalin dengan mutiara adalah hidupku.
Saya berdoa kepada Tuhan agar Anda terus menulis.
Pooja.
Hari ini wajahmu lebih cerah.
Apa yang salah? - Tidak ada apa-apa.
Apa yang salah.
Sepertinya Anda adalah korban cinta.
Dengan Anda di sekitar apa pun bisa terjadi pada saya.
Bukan cinta. - Mengapa?
Karena Anda memiliki hak dunia untuk cinta.
Anda berbicara dengan saya tetapi mata Anda tertuju pada gadis itu.
Dia terlihat semulus bebek!
Dia cantik.
Saya akan menikmatinya ketika gunung yang duduk di sebelahnya jatuh menimpa Anda.
Anda sedang berbicara tentang gunung? Aku sedang berpikir untuk berpelukan!
Gunung itu? - Tidak, gadis itu. Bukit kecil.
Nak, maka kamu akan dicambuk.
Dan jika saya memeluknya, Anda akan membayar tagihannya.
Atau aku akan membayar. Bagus?
Oke. - Oke. Tunggu dan perhatikan.
Aku harus pergi berbelanja.
Anda mendapatkan mobil. Ini sangat penting.
Apa yang kamu lakukan?
Maafkan saya. Saya buta. - Dia buta.
Sayang, bangun dan bawa dia ke toilet.
Anak miskin. Dia buta.
Dia memilikinya.
Cepat makan malam. Atau aku harus makan satu pukulan. - Ya pak.
Terima kasih banyak.
Apa anak yang hidup.
Tapi dia buta. Sayang sekali.
Melihat mereka bersama, saya teringat film 'Dosti'
Satu orang lumpuh dan yang lainnya buta.
Siapa yang buta? - Anak laki-laki di meja itu.
Dia Akash Verma. Dia akan menjadi apa saja untuk menggoda gadis-gadis.
Aman..
Dia membodohi saya!
Lihat bagaimana saya akan memberinya pelajaran.
Wanita dan pria. - Apa yang terjadi? - Ikuti saja aku. Ayo.
Lupakan bisnis. Bicara tentang rumah.
Tentang anak-anak. - Anak-anak saya hebat.
Jika salah satu putra saya adalah berlian, yang lain adalah berlian Kohinoor!
Bagaimana Anda membedakan di antara mereka?
Bagaimana cara membedakan mereka?
Dengarkan dan putuskan sendiri. Ambil Aman misalnya.
Pikiran yang bergejolak menjadi tenang saat melihatnya.
Ketika dia berbicara rasanya kelopak mawar jatuh dari bibirnya.
Besar! Lalu kenapa kamu tidak membuka toko bunga?
Saya juga ingin membuka toko sepatu. Tidak ada tempat. Haruskah saya menggunakan kepala Anda?
Jangan marah. Anak yang lain?
Akash? - Ya, Akash.
Akash akan menulis nama Varmas di langit dengan cahaya.
Dia akan menambahkan cahaya untuk nama keluarga kita.
Tolong aku. Saya buta. Mengapa Anda memukul orang buta?
Dia kuda hitam. - Kuda hitam?
Maksudku dia akan berlari di depan semua orang.
Mengapa Anda memukul saya untuk seorang wanita tua?
Dia akan terus berlari dengan dunia di belakangnya.
Dia akan terus berlari begitu juga orang-orang.
Hentikan mobilnya.
aku tergelincir.
Dia benar-benar berlari seperti kuda dalam perlombaan.
Dia di depan dengan orang-orang di belakangnya!
Ya Tuhan, jangan pukul aku.
Tomat sebagai pengganti bunga. Batu bukannya cinta!
Tongkat bukannya hadiah!
Bagaimana dengan nama keluarga kita?
Apa yang terjadi dengan nama keluargamu? - Tidak ada apa-apa. Turun dari mobil.
Dia dipukuli dan aku harus turun?
Cepat turun! - Bagaimana saya akan pulang?
Naik taksi. - Taksi tidak pergi ke sana.
Kemudian naik becak. - Bagaimana jika taksi tidak?
Ambil kakimu dan pergi!
Bagaimana saya akan pulang? Aku memegang kakimu. - Tidak disewa, keluar!
Apa yang salah dengan dia? Dia dipukuli dan aku harus turun!
Gunakan kakimu!
Aku malu dengan kondisimu. Rasanya seperti menenggelamkan diri!
Mengapa Anda terdengar link seorang pria?
Apa itu? - Apa itu?
Anda sedang menelepon ketika saya memarahi Anda!? Tutup Telepon!
Tidak ada rasa hormat!
Bagaimana air mata ini? Mengapa Anda dipukuli?
Anda tidak akan mengerti. Aku pergi untuk pesta kostum.
Dan orang-orang bodoh itu mengira aku pengemis!
Dengar, apakah aku benar-benar terlihat sebodoh itu? - Tak sebanyak itu.
Apa? Mengapa?
Pengemis diberi sedekah, bukan dipukuli tomat, telur, batu!
Bagaimana Anda tahu? - Aku sedang lewat. Aku melihatmu dikejar.
Panjang umur ayah hari ini!
Tidak mencoba menyelamatkanku! - Aku menyelamatkanmu?
Sehingga orang-orang meninggalkan Anda dan memukuli saya sebagai gantinya?
Seharusnya es dia di sana! - Aku bukan es krim untuk dibekukan!? - Diam.
Aku akan memberimu satu! - Ayah di dalam terbangun!
Yang di luar bukan di dalam! - Ayah..
Maafkan dia sekarang. Aku berjanji dia tidak akan mengulanginya lagi.
Tidak Memangnya kenapa? - Aku bersumpah demi ayahku, aku tidak akan melakukannya.
Tentu? - Tentu.
Pasti Juli.
Anda mengatakan Anda tidak akan melakukan hal-hal seperti itu. - Secara sederhana.
Telepon ini adalah alasan dia menjadi manja!
Kamu benar. Jika saya memotong garis ini, semua garisnya akan dipotong!
Pantat! Keledai!
Apapun aku, bagaimanapun aku, aku hanyalah anakmu.
Sangat..
Halo, nak.
Mitra bisnis saya.
Anakku Aman. Kami sedang membangun hotel besar di Ooty bersamanya.
Seluruh tanggung jawab konstruksi adalah milik Anda.
Saya?
Iklim dingin Ooty telah mempengaruhinya.
Bukan itu.
Saya tidak yakin apakah saya bisa menanganinya dengan baik ...
Saya yakin Anda akan melakukannya. - Oke, ayah.
Kapan saya harus pergi? - Kapan penerbangan berangkat?
Besok. - Apakah ini penerbangan Pop Anda?
Ia berangkat pada hari Senin. Kapan Anda akan mencapai?
Dalam 4 hari. - Halo semua.
Anakku yang lain. Dengarkan aku..
Mengapa Anda melihat ke sana? - Aku pernah melihatnya di suatu tempat.
Di beberapa pesta atau restoran. Aku adalah kehidupan setiap pesta.
Saya selalu diikuti oleh ribuan.
Ya, saya mengerti.
Satu di depan diikuti ribuan!
Gelap...
Izinkan saya mengatakan kuda. - Kedengarannya tidak bagus dari keledai.
Apa yang kamu lakukan di sini? Pulang ke rumah!
Pertama kamu bilang datang ke kantor, lalu kamu bilang pulang! - Pergilah!
Kemari.
Apakah Anda mengolok-olok anak saya?
Biarkan anakmu melakukan apa saja, aku akan mencetaknya di koran!
Saya tidak punya anak laki-laki. - Lalu siapa yang ada di rumahmu?
Anak tetangga. - Dan wanita di rumahmu itu?
Dia adalah istriku. - Oke.
Masalah apapun? Pergi lakukan pekerjaanmu.
Laxmi akan datang menjemput Anda dari bandara.
Dia akan memberitahu Anda sisanya.
Sejak kapan kamu disini?
Lima tahun terakhir, Pak.
Dan sebelum ini? - Saya berada di Elore.
Vellore. - Ellore.
bagaimana kamu bisa kesini? - Apa yang terjadi...
Saya pernah difoto.
Positif muncul negatif. Sesuatu yang hitam.
Fotografer mengatakan kepada saya...
Anda akan menjadi kera di Vellore.
Lakukan satu hal, Anda pergi ke stasiun bukit.
Anda akan menjadi putih. - Saya mengerti.
Laksmi. - Ya pak?
Bisakah kamu memasak dengan baik? - Ya pak.
Orang tua saya adalah koki yang baik.
Bahkan saya membuat makanan enak.
Setelah Anda makan enak yang dimasak oleh saya, Anda akan menjilat jari Anda.
Anda memasak dengan sangat baik. Anda harus bergabung dengan hotel bintang 5.
Anda menarik kaki saya. Sini cuci tangan.
Apakah ada pasar yang bagus di dekat sini? - Tentu.
Hanya 5 menit.
Apa yang Anda dapatkan di sana? - Sepatu.
Omong kosong apa! - Dengarkan sisanya.
Sepatu, pakaian, buah-buahan, semuanya.
Apa yang kamu inginkan? - Saya ingin beberapa buku.
Apakah ada kios buku? - Buku dan kios juga.
Pemiliknya tidak ada bandingannya. - Apa maksudmu?
Namanya Pooja tetapi perbuatannya sebaliknya.
Halo, Pooja sayang. - Halo paman.
Tuhan memberkatimu sayang.
Apakah Anda bertanggung jawab untuk semua orang? - Tidak.
Lalu mengapa Anda membayar sewa toko Asha?
Gangster itu mengganggunya.
Saya pikir Anda akan senang kami bisa membantu seseorang.
Tapi saya takut ketika Anda mulai berkhotbah kepada penjahat.
Anda membuat gunung dari sarang tikus tanah.
Berikan saya buku-buku itu. Aku akan menyingkirkan mereka.
Di Sini. - Beri aku segera.
Ambil ini.
Apakah Anda memiliki Newsweek terbaru? - Tentu. Masuk.
Ibu! Lulus buku-buku.
Sedikit lebih banyak ruang.
Dia jauh lebih cantik dari yang aku bayangkan!
Apakah Anda mengatakan sesuatu? - Tidak.
Seperti itu.
Saya ingin beberapa edisi puisi.
Ghalib, Taq, Mumin, Firaq..
Jika Anda tidak merasa sakit hati bolehkah saya mengatakan sesuatu? Setiap orang memiliki pilihannya.
Tapi apakah Anda pernah membaca karya Sagar?
Siapa dia? - Pernahkah Anda mendengar tentang dia?
Dia penyair terkenal saat ini. Saya yakin Anda akan menyukai karyanya.
Apa yang bisa ditulis oleh para penyair hari ini!
Mereka mencuri tetesan dari karya penyair terkenal dan menjadi lautan!
Tidak ada pengetahuan tentang suara gelang kaki belum menulis tentang itu!
Mendengarkanmu!
Aman Varma. - Mr. Aman Varma.
Saya tidak akan menganggap enteng jika Anda berbicara satu kata melawan Sagar!
Apa yang akan kamu lakukan? - Saya tidak akan memberikan buku-buku ini.
Sepertinya Anda ... siapa nama penyair itu?
Sagar. - Ya, Sagar.
Sepertinya kamu terlalu menyukainya.
Ya, saya bersedia! Bukan urusanmu!
Maksud saya Anda terbang dari pegangan tanpa alasan.
Aku menarik kembali kata-kataku. Sekarang berikan saya buku-buku itu.
Jika edisi baru Sagar termasuk dalam ini...?
Maka Anda bahkan akan mendapatkan diskon!
Berapa tagihan setelah dikurangi diskon?
Rupee 40 untuk buku, 10 sebagai diskon. Itu 30.
Sepertinya baru di kota kami.
Sepertinya orang asing. - Orang asing yang menarik.
Anda tidak tahu Sagar? Dia penyair terkenal saat ini.
Saya yakin Anda akan menyukai karyanya.
Laksmi. - Ya pak?
Aku tertawa, tapi kenapa kamu tertawa?
Aku tertawa karena kamu tertawa.
Sangat menyenangkan!
Siapa itu?
Siapa ini? Halo?
Ini pintunya.
Itu menyenangkan.
Siapa ini? - Seseorang dari Bombay untukmu.
Datang. Duduk.
Terima kasih. - Apa yang dia lakukan dengan teleskop besar ini?
Kapan kamu datang? - Pagi ini.
Bagaimana kabar ibu, ayah, Akash? - Bagus. Mereka merindukanmu.
Aku juga merindukan mereka. - Harap Anda tidak memiliki masalah di sini.
Semuanya baik-baik saja. - Jika dia memiliki masalah, saya akan menyelesaikannya.
Nama saya ... Laxmi Gundappa Chinnapa Kariyappa Lingaswamy.
Saya memiliki nama yang sangat panjang.
Dapatkan teh untuknya. - Dalam semenit.
Sekarang siapa yang datang!
Ada beberapa peta dan kertas di dalamnya.
Lihat mereka dan cobalah untuk mengerti.
Selamat datang pak. Selamat siang pak. Masuk dan duduk.
Masuk, Pak.
Bagaimana saya bisa melayani Anda?
Ambilkan aku teh kelas satu. - Kami tidak menyajikannya.
Lalu apakah Anda menyajikan teh kelas tiga?
Kami tidak menyajikan teh kelas. Kami hanya mempunyai...
...Ram Pyari, Ram Dulari, Ram Bihari, Ram.. - Cukup.
Pak, ada teh Ram Kesri juga.
Apakah setiap teh di sini membawa nama Ram?
Ya. Apa itu pak?
Saya pemuja Bajrangbali. Anda memberitahu saya yang pemuja dia.
milik Rama. - Ya.
Itu sebabnya teh membawa namanya!
Jadi ambilkan aku satu Rampyari.
Kaluwa! - Ya pak.
Dapatkan satu Rampyari untuk Pak.
Percepat. - Segera Pak.
Di sini Anda, Pak.
Bisakah saya mendapatkan kertas dan pena?
Pak, saya akan segera mendapatkannya.
Ini kamu.
Satu teh. - Dapatkan teh untuk Pak.
Segera Pak.
Jadi kembali ke jalan yang sama?
Ke tujuan yang sama?
Siapa kamu?
Aku adalah cerminanmu, hati nuranimu.
Apa maumu?
Saya ingin membawa apa yang ada di hati Anda ke lidah Anda.
Tentang apa?
Bahwa Anda sangat mencintai Pooja.
Dan cinta untuknya telah menciptakan badai di hatimu.
Dan hatimu telah menerimanya.
Anda memujanya dan sekarang dia adalah tujuan hidup Anda.
Kamu benar.
Aku terlalu mencintainya.
Lalu kenapa kamu tidak memberitahunya?
Suatu hari saya akan melakukannya.
Aku akan memberitahunya aku Sagar-nya!
Makan manisan sayang.
Untuk apa? - Karena toko saya berjalan dengan sangat baik.
Betulkah? Bagaimana bisa?
Terima kasih untuk Anda. - Terima kasih padaku?
Seorang asing datang ke toko saya setiap hari.
Dan minum 30-40 cangkir teh di malam hari.
Bagaimana saya terlibat? - Sebenarnya matanya tertuju pada tokomu.
Mata di sini, teh di sana.
Dan total rupee 30,25.
Jadi ini masalahnya! Biarkan 30,25 itu datang.
Aku akan memberinya pelajaran sehingga dia akan lupa minum teh!
Lalu bagaimana dengan bisnis saya?
Jangan khawatir. Panggil aku ketika dia datang.
Itu akan saya lakukan tetapi menjaga kehormatan permen ini.
Yang mulia! Kesulitan apa yang Anda buat untuk saya!
Apa yang telah saya lakukan! Menghancurkan bisnis saya sendiri!
Yang mulia! Selamatkan pria bodoh ini!
Kesulitan apa yang Anda buat untuk saya!
Halo Pak. - Halo, Babul.
Apa kabar? - Tuhan itu baik. Silahkan duduk.
Kaluva, orang asing itu telah datang!
Jadi apa kabar terbaru?
Saya pernah mendengar cuaca di luar sangat buruk!
Awan gelap berkumpul.
Awan akan meledak.
Petir akan menyambar.
Ada kemungkinan hujan yang mengerikan!
Besar! Luar biasa!
Dengarkan apa yang Sagar katakan.
Sebuah gambar terlukis di hati saya sejak lama.
Nasib saya duduk di bawah naungan rambut Anda.
Gadis kios buku itu benar.
Sebuah gambar terlukis di hati saya sejak lama.
Nasib saya duduk di bawah naungan rambut Anda.
Dengarkan apa lagi yang dia tulis.
Sejauh pandanganku..
Aku hanya melihatmu, hanya kamu.
Aku melihatmu setiap saat.
Hanya penjual perhiasan yang mengetahui nilai berlian.
Saya membacakan puisi Sagar untuk Anda dan Anda tidak berkonsentrasi.
Saya bermaksud bertanya di era mana dia menulis?
Dan di mana dia tinggal? - Di kota saya sendiri.
Dan karena itu aku bertemu dengannya.
Saya mengerti. - Ini setelah datang ke sini bahwa saya belajar dia menulis dengan baik.
Tidakkah kamu tahu sebelumnya?
Itu tanda kebesaran. Mereka tidak pernah memproklamirkan kehebatan mereka.
Sagar, ternyata kamu lebih dalam dari lautan!
Sekarang saat aku bertemu denganmu, aku akan mencium tanganmu dan berkata..
Apa yang akan kamu katakan?
Kamu hebat!
Satu Rampyari yang fantastis untuknya dari saya.
Mengapa formalitas? - Karena kamu tahu Sagar.
Anda berasal dari kota yang sama, Anda bergerak di lingkaran yang sama.
Dan aku adalah penggemarnya.
Tapi aku tidak mengerti satu hal.
Jika Anda tahu Sagar, mengapa Anda melecehkannya di toko saya?
Aku ingin menguji batas cintamu.
Ngomong-ngomong, bagaimana Anda mengenalnya? - Melalui surat dan puisinya.
Ceritakan hal lain tentang dia. - Tanya saya sesuatu yang lain tentang dia.
Bagaimana dia terlihat? - Dia cerdas dan muda.
Betulkah? Tidak bisakah kamu mengenalkanku padanya?
Pasti tapi dengan satu syarat.
Kondisi? - Bahwa Anda akan menunjukkan tempat yang indah ini.
Karena saya baru di daerah ini.
Apakah itu semuanya?
Jadi itu janji? - Saya berjanji.
"Aku memang gila hati. Aku jatuh cinta padamu..."
"Tapi setiap kali aku bertemu denganmu ..."
"Aku takut memberitahumu."
Wahai kekasih, wahai kekasih
"Aku memang gila hati. Aku jatuh cinta padamu..."
"Aku beralasan dengan hatiku ..."
"Aku melakukan yang terbaik untuk membujuknya."
"Tapi itu sangat naif, tidak akan mengerti ..."
"itu membuatku merindukanmu, siang dan malam."
"Aku memang gila hati. Aku jatuh cinta padamu..."
"Tapi setiap kali aku bertemu denganmu ..."
"Aku takut memberitahumu."
"O sayang... O kekasih."
"Aku memang gila hati. Aku jatuh cinta padamu..."
"Itu menyiksaku setiap saat ..."
"itu membuatku terjaga, sepanjang malam."
"Kamu tidak akan tahu ..."
"Kamu adalah satu-satunya yang kucintai dengan sepenuh hatiku."
"Aku memang gila hati. Aku jatuh cinta padamu..."
"Tapi setiap kali aku bertemu denganmu ..."
"Aku takut memberitahumu."
"O sayang... O kekasih."
Ibu, ini Aman. Dia tinggal di Bombay.
Halo! - Tuhan memberkati.
Apakah Anda datang ke sini untuk melihat-lihat?
Tidak, bibi. Ayah saya sedang membangun sebuah hotel di sini. Saya di sini dalam hal itu.
Betapa bodohnya aku! Aku lupa memberitahumu bahwa dia mengenal Sagar dengan sangat baik.
Sekarang Anda berada dalam masalah besar!
Saya tidak paham. - Saya juga tidak.
Tuhan tahu mengapa dia tergila-gila padanya! - Mama.
Sekarang dia akan membuatmu gila membicarakan Sagar sepanjang waktu!
Anda sudah mulai lagi! Aku akan menunjukkan rumah kami.
Ini kamar Billu.
Itu kamar ibu. Dan di sanalah ruang sholat kami.
Dan itu kamar tamu.
Masuk.
Dan ini adalah kamarku.
Satu menit!
Lihat pemandangan dari sini.
Semuanya terlihat begitu indah.
Ya, itu benar-benar indah.
Jika Kashmir adalah surga dunia, tempat ini adalah surga kita!
Tempat ini telah membuat saya lupa surga di bumi!
Anda bertanya-tanya mengapa bingkai itu kosong.
Bingkai ini menunggu foto Sagar.
Penantian Anda sudah berakhir. Sagar telah datang sendiri.
Halo, Aman di sini. - Pooja di sini.
Bagaimana Anda memikirkan saya begitu pagi?
Untuk mengingatkanmu pada malam ini. - Sesuatu yang istimewa?
Itu sebabnya saya menelepon. Ada pertunjukan besar di Stadion Nehru malam ini.
Saya juga mengambil bagian di dalamnya.
Maka saya pasti akan datang.
Jangan terlambat. Aku akan menunggu.
"Kamu adalah seorang penyair ..."
"Aku adalah baitmu."
"Kamu adalah kekasihku ..."
"dan aku kekasihmu."
"Aku rindu bertemu denganmu..."
"O sayang."
"Kamu adalah seorang penyair ..."
"Aku adalah baitmu."
"Kamu adalah kekasihku ..."
"dan aku kekasihmu."
"Setiap puisi, setiap lagumu, aku telah hafal."
"Selama aku bernafas, aku tidak akan pernah melupakanmu."
"Tanpamu, aku tidak ingin hidup..."
"Aku bersumpah padamu."
"Bahkan tanpa bertemu denganmu atau mengenalmu ..."
"Aku telah menyerahkan hatiku."
"Kamu adalah detak jantungku ..."
"dan aku berarti hidup bagimu."
"Kamu adalah seorang penyair ..."
"Aku adalah baitmu."
"Aku rindu bertemu denganmu..."
"O sayang."
"Kamu adalah seorang penyair ..."
"Aku adalah baitmu."
"Kamu adalah kekasihku ..."
"dan aku kekasihmu."
"Bagaimana aku akan memberitahumu bagaimana aku merindukanmu?"
"Bagaimana saya akan membuktikan cinta abadi saya untuk Anda?"
"Tidak ada nama di bibirku, kecuali namamu, sayangku."
"Kaulah yang memiliki hatiku."
"Kamu gila..."
"dan aku obsesimu."
"Kamu adalah seorang penyair ..."
"Aku adalah baitmu."
"Aku rindu bertemu denganmu..."
"O sayang."
"Kamu adalah seorang penyair ..."
"Aku adalah baitmu."
"Kamu adalah kekasihku ..."
"dan aku kekasihmu."
Pooja, pertunjukannya luar biasa.
Aku tidak tahu kamu menari dengan baik.
Lupakan. Saya sangat senang hari ini.
Pertunjukannya berjalan lebih baik dari... Veera...?
Aku penyair dan kamu puisiku.
Hari itu kamu lolos dari cengkeramanku.
Tapi siapa yang akan menyelamatkanmu hari ini?
Ayo. - Berangkat!
Enyah!
Ayo!
Jangan pukul dia!
Aman!
Berhenti disini. POLISI! Lari!
Tangkap mereka semua! Jangan biarkan siapa pun melarikan diri!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda tahu betapa tidak berdayanya Anda.
Pria melindungi wanita. Anda tidak bisa menjaga diri sendiri melupakan gadis mana pun!
Seandainya sesuatu yang tidak diinginkan terjadi, Anda tidak akan pernah memaafkan diri sendiri!
Tuhan yang luar biasa! Keadilan apa yang Anda berikan!
Anda menyambar orang tua saya segera setelah saya melahirkan.
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Ketika saya bisa berjalan, Anda memberi saya kruk ini.
Aku terus ibu.
Dari masa kanak-kanak hingga remaja saya harus melewati banyak lorong gelap.
Aku harus menanggung kesepian.
Aku menanggung semuanya. Apa kamu tahu kenapa?
Karena aku sudah terbiasa meminum kenyataan pahit ini!
Tapi saat kau membuatku menyadari kebenaran pahit ini di depan Pooja...
Aku tidak bisa mentolerirnya.
Hari ini aku menyadarinya, Tuhan...
Saya benar-benar pria yang tidak lengkap!
Seorang lumpuh! Apakah ini salahku?
Apakah ini kejahatan saya?
Siapa yang membuat manusia yang tidak sempurna ini?
Itu kamu.
Siapa yang membuatku menjadi lelucon di mata dunia?
Jawab aku! Siapa yang membawa saya ke titik kehidupan ini?
Itu kamu.
Anda! Anda adalah pelakunya bukan saya!
Anda yang salah bukan saya!
Untuk kejahatan apa Anda menghukum saya?
Jawab aku!
Mahakuasa, terpuji.
Ayo pergi.
Saya telah menemukan jawaban untuk setiap pertanyaan, Tuhanku.
Maafkan aku.
Bagus pesawatmu tidak tergelincir.
Begitu saya mau ke Amerika, pesawatnya delay. Keduanya tinggal di sini.
Diam. Semoga Anda tidak memberi tahu Aman bahwa saya akan datang.
Bagaimana saya bisa mengatakan ketika Anda mengatakan kepada saya untuk tidak memberitahunya?
Kau bilang jadi aku tidak memberitahunya. - Sangat bagus, Laxmi.
Tapi kenapa menegangkan?
Segala sesuatu yang terjadi secara tiba-tiba memiliki kesenangan tersendiri.
Aman dan aku akan bertemu satu sama lain secara tiba-tiba.
Tiba-tiba. - Tiba-tiba.
Apa yang terjadi tiba-tiba, mamma mia!
Saya kira bannya bocor.
Bagaimana ini bisa terjadi secara tiba-tiba?
Apakah Anda memanggil saya cantik?
Terima kasih Pak.
Anda merawat ban. Aku akan menjaga mereka.
Pak, mau kemana?
Permisi. - Apa itu?
Apakah Anda keberatan bangun?
Bangun.
Berjalan seperti kelelawar buta!
Siap ban pak.
Pak? Dia punya apartemen!
Pak.
Pak! Para wanita telah pergi. Ayo pergi.
"Aku ingin bertemu denganmu, jatuh cinta..."
"Dan ada janji yang harus ditepati, sayangku."
"Jika kita bersatu, dunia akan menyaksikan cinta kita dengan takjub."
"Cintaku..."
"sayang."
"Aku ingin bertemu denganmu, jatuh cinta..."
"Dan ada janji yang harus ditepati, sayangku."
"Jika kita bersatu, dunia akan menyaksikan cinta kita dengan takjub."
"Cintaku..."
"sayang."
"Aku ingin bertemu denganmu, jatuh cinta..."
"Dan ada janji yang harus ditepati, sayangku."
"Aku bukan penyair, aku tidak gila..."
"Aku bukan Romeo, aku bukan kunang-kunang."
"Tapi sejak aku bertemu tatapanmu ..."
"sayangku..."
"Aku sudah gila..."
"Aku tidak tahu apa yang akan kuhadapi, sayangku."
"Aku ingin bertemu denganmu, jatuh cinta..."
"Dan ada janji yang harus ditepati, sayangku."
"Siapa yang tahu kapan kita bisa bertemu lagi."
"Siapa yang tahu kapan aku akan mencurahkan isi hatiku untuk yang cantik."
"Kecantikan seperti dia ..."
"Saya tidak pernah melihat."
"Bagaimana dunia akan menghentikan saya? Saya telah memutuskan ..."
"Aku akan membuatnya menjadi milikku."
"Aku ingin bertemu denganmu, jatuh cinta..."
"Dan ada janji yang harus ditepati, sayangku."
"Jika kita bersatu, dunia akan menyaksikan cinta kita dengan takjub."
"Cintaku..."
"sayang."
"Aku ingin bertemu denganmu, jatuh cinta..."
"Dan ada janji yang harus ditepati, sayangku."
Gadis apa dia!
Hati-hati. Dia sangat cantik.
Cinta pada pandangan pertama. Dia cinta pertamaku.
Anda jatuh cinta lagi!
Dia hebat dari ujung kepala sampai ujung kaki!
Dia melukai temanmu ini dengan sekali lihat!
Dia melukaimu? - Ya.
Anda! Hampir tidak melihat gadis itu dan sudah terluka?
Anda merasa bercanda.
Saya 100% serius.
Di sepatuku, kamu juga akan terluka!
Betulkah? - Ya.
Bagaimana saya menggambarkan dia? Dia sinar matahari pertama!
Apa yang terjadi pada sinar kedua, ketiga dan keempat?
Mereka? Mereka akan bingung melihatnya dan bersembunyi di balik awan.
Dan ini? - Jangan tanya sobat!
Dia memasuki hatiku melalui jendela mata.
Apakah itu hati atau lampu lalu lintas?
Mata berkedip kemudian tetapi sinyal datang lebih dulu.
Hati-hati. Mungkin ada kecelakaan.
Itu harus terjadi dan telah terjadi!
Sekarang aku menunggu hari itu..
Saat aku akan melihatnya.
Nanti. Pertama mari kita makan malam. Ayo.
Kamu tidak tertarik dengan kisah cintaku!
"Beri aku ciuman, ya ibu."
"Ciuman, hai ibu."
Dimana Akash? - Dia sendiri tidak tahu itu.
Maksud kamu apa? - Maksudku dia tidak makan atau minum.
Tidak ada sopan santun untuk tidur juga!
Jujur kondisinya sangat berbahaya.
"Beri aku ciuman."
"Aksa."
Anda berdiri di sini. Dan aku sudah mencari di seluruh rumah!
Kenapa kamu terlihat seperti Romeo?
Anda tidak makan atau minum tepat waktu atau datang ke lokasi.
Apa yang telah terjadi padamu?
Saya tidak tahu apa yang salah dengan saya.
Saya tidak suka apa pun. Hanya satu hal yang menggangguku.
Di mana saya menemukannya?
Apakah kamu tidak merasa kasihan padaku?
Sedikit. - Bantu aku menemukannya.
Membantu Anda menemukannya? Kau gila?
Silakan, sobat.
Baiklah. Bersiaplah di pagi hari. - Betulkah?
Akash. Kamu ada di mana? Bangun!
Apakah Anda menemukannya? - Apakah Anda melihatnya siang dan malam?
Panen jenggot Anda dan berpakaian.
Lalchand bertanya tentangmu. Bahkan Ayah menelepon.
Dapatkan on line sebelum surat perintah dikeluarkan atas nama Anda.
Apakah saya harus datang? - Ya, Anda harus!
Pooja di sini untuk bertemu denganmu. Dia menunggu di aula.
Cepat turun. Aku akan berada di bawah.
Oke. - Selamat pagi Pak.
Siapa Pooja? - Pemilik Toko Buku Populer.
Pak Aman membeli buku darinya.
Seorang gadis?
Aman dengan seorang gadis? tidak bisa mendapatkannya.
Aman membeli buku. Mengerti?
Apa yang kamu bicarakan? Saya tidak mengerti.
Kemudian cobalah dan pahami. Serahkan padaku. - Ya pak.
Pergi ke dapur dan buatkan aku sarapan.
Mengerti atau harus saya jelaskan?
Ya pak. - Ya pak? - Tidak pak. - Tidak pak?
Lebih baik saya pergi, Pak. - Lebih baik Anda pergi, Pak.
Bagaimana Anda datang? - Tidak ada yang spesial.
Anda tidak muncul setelah pertunjukan. Ibu juga khawatir.
Bahkan aku bertanya-tanya ada apa.
Saya tidak bisa datang karena saya sibuk.
Katakan padanya segera aku akan datang menemuinya.
Dia telah mengirimkan puding wortel untukmu.
Terima dia atas nama saya.
Sampai jumpa. Saatnya buka toko.
Aku lupa memberitahumu satu hal. Buku baru Sagar telah tiba.
Anda akan mendapatkannya dengan diskon.
"Hati ini membuatku gila."
"Kamu jatuh cinta padaku."
"Saya jatuh cinta padamu."
Akash.
Apa yang terjadi padanya?
Laxmi, ambil air!
Apa yang terjadi padanya? Ini air.
Menemukannya! - Menemukan siapa?
Orang yang mencuri tidurku, kedamaianku!
Tapi di mana Anda melihatnya di sini?
Jangan tanya kisah cintaku!
Yang saya cari di seluruh kota, ditemukan di halaman belakang saya sendiri!
Apa yang salah dengan dia? - Tapi siapa dia?
Yang baru pulang.
Siapa? Pooja!
Pooja?
Dia gadis yang aku cari!
Ratu impianku. Jantungku berdebar!
Jika saya mendapatkannya, hidup saya akan berubah.
Apakah dia gadis yang sama? Apakah Anda mengenalinya?
Mataku tidak menipuku.
Bagaimana saya bisa melupakan wajah yang membuat saya lupa diri?
Aku bersumpah demi kamu, aku tidak akan pernah bisa melupakannya!
Persepsikan target panah.
Petir menyambar di sana tapi sarangku hancur!
Kapal harapan hampir terdampar.
Waktu! Apakah badai harus melanda sekarang?
Anda memberi kehidupan baru pada kata-kata saya.
Dia adalah sinar matahari pertama. Aku tidak bisa hidup tanpa dia!
Hanya Anda yang dapat mengurangi jarak di antara kami. Saya membutuhkan bantuan Anda.
Hanya ada satu sinar terang dalam hidupku yang gelap.
Pooja, aku sangat mencintainya.
Kakiku tidak mau mendekatimu!
Pernahkah Anda melihat wajah Anda? Saya menjadi korban taruhan.
Seseorang dapat memberi Anda belas kasihan tetapi tidak cinta! Melumpuhkan!
Demi persahabatan aku akan mengorbankan cintaku.
Pooja hanya akan menjadi milik Akash!
"Bagaimana aku akan hidup ..."
"tanpamu?"
"Hatiku tidak menyukai apa pun ..."
"tanpamu."
"Bagaimana aku akan hidup ..."
"tanpamu?"
"Bagaimana saya akan memberitahu Anda apa hidup tanpa Anda akan?"
"Itu akan menjadi kutukan, hukuman."
"Aku sudah memutuskan..."
"Aku akan hidup tanpamu."
"Bagaimana aku akan hidup ..."
Anda berdiri di sini. Aku mencarimu kemana-mana.
Saya telah membuat satu keputusan.
Untuk mencapai Pooja, saya rela melakukan apa saja, memanjat ketinggian apa pun.
Dia bukan tipe gadis seperti itu. Aku mengenalnya dengan cukup baik.
Dia mencintai seorang penyair yang belum pernah dia lihat.
Siapakah pria yang beruntung itu?
Namanya Sagar.
Dan dia tinggal di Bombay.
Melalui surat, dia memberikan hatinya.
Lalu apa yang harus saya lakukan? Apa yang terjadi padaku?
Ada satu cara.
Untuk memenangkan cintanya, Anda harus berpura-pura menjadi dia.
Maksud kamu apa? - Maksudku kamu harus menjadi Sagar.
Tidak, saya tidak bisa melakukan ini!
Anda baru saja mengatakan, Anda akan melakukan apa saja.
Itu tidak berarti aku akan menjadi Sagar!
Apakah benar mencapai puncak cinta melalui cara curang?
Mungkin Anda lupa bahwa Sri Krishna berkata dalam Geeta...
Jika kebohongan membantu seseorang, itu lebih baik daripada 1000 kebenaran.
Dan kemudian Anda cerdas, tampan, dan termasuk dalam keluarga kaya.
Jika Anda datang ke dalam hidupnya, hidupnya akan berubah.
Tuhan tahu pria macam apa Sagar itu.
Bagaimana jika dia lumpuh atau lumpuh seperti saya?
Aku tidak suka lelucon seperti ini!
Kami akan membicarakannya nanti.
Tapi apakah Anda setuju dengan keputusan saya?
Apa yang kamu katakan? - Ya.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun Pooja sayang. Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun Pooja. - Terima kasih.
Hari ini saya akan memberi Anda hadiah yang telah Anda inginkan selama bertahun-tahun.
Apakah Anda ingat saya pernah membuat Anda berjanji?
Bahwa aku akan memperkenalkanmu pada Sagar suatu hari nanti?
Teman-teman hari ini saya ingin mempersembahkan teman saya, seorang penyair terkenal kepada Anda.
Dia akan menyanyikan komposisinya sendiri di depan Anda.
Terima kasih.
"Aku sangat mencintaimu, sayangku."
"Aku bisa bersumpah untuk itu ..."
"Aku bahkan bisa bersumpah demi Tuhan."
"Aku sangat mencintaimu, sayangku."
"Kamu adalah orang yang kuinginkan setiap saat."
"Kau tidak tahu betapa aku merindukanmu, sayangku."
"Saat aku bertemu denganmu..."
"Aku akan memberitahumu, sayangku."
"Aku sangat mencintaimu, sayangku."
"Aku bisa bersumpah untuk itu ..."
"Aku bahkan bisa bersumpah demi Tuhan."
"Aku sangat mencintaimu, sayangku."
Anda? - Ya kelelawar buta yang sama.
Kenapa kamu tidak memberitahuku kalau kamu adalah Sagar?
Jika Anda punya waktu untuk bangun, maka saya akan memberitahu Anda.
Haruskah kita pulang?
Bertemu dia. Dia Sagar.
Dia temanku Renu.
Sagar adalah nama yang saya gunakan untuk menulis puisi. Nama saya Akash Verma.
Senang bertemu denganmu.
Aku juga tapi sangat sedikit. - Mengapa?
Karena dia yang paling bahagia.
Dia akan membicarakanmu siang dan malam.
Anda harus nakal!
Mari kita pulang. - Pooja.
Aku akan menunggumu di Garden Court besok malam jam 6.
Silakan datang. Oke?
Permisi. Air.
Permisi.
Silahkan makan. Mengapa?
Jam berapa?
Waktu terbaik untuk romantis. Jangan ganggu saya.
Bukan kesalahanmu. Dalam posisi Anda, saya mungkin akan melakukan hal yang sama.
Air, Pak. - Terima kasih.
Simpan kendi di sini. - Ya pak. - Terima kasih.
Apa yang salah? - Tidak ada apa-apa.
Entah pria itu terlahir kehausan atau dia berasal dari gurun!
Kapan dia akan datang?
Dia akan datang. Secara positif.
Dia tidak akan pergi ke mana pun tanpa datang ke sini.
Apa masalahnya?
Tidak ada apa-apa.
Masalahnya, sekitar 4 tahun yang lalu kekasihnya berjanji untuk bertemu dengannya di sini.
Tapi dia tidak pernah muncul Awalnya dia minum air sepertimu.
Sekarang dia minum minuman keras.
Saya harap saya tidak berubah menjadi seperti dia!
Itu dia. Pergi. - Aku gugup!
aku mengerti kamu. Tujuan Anda ada di sana. Sekarang aku pergi!
Ikutlah bersamaku. - Mengapa?
Saya ketakutan. Jantungku berdetak.
Ini berjalan lebih cepat dari Rajdhani.
Saya sedang pergi. - Kemana kamu pergi? - Kamu sangat kejam!
Aku sekarat karena ketakutan dan kau membuat lelucon!
Di bidang cinta..
...keindahan dan cinta harus berhadapan satu sama lain sendirian.
Hanya melompat! - Tidak! - Pergi!
"Aku melihat cinta di mata kekasihku."
"Sekarang hatiku menemukan kedamaiannya."
"Betapa aku sangat ingin bertemu denganmu, sayangku..."
"Aku melihat cinta di mata kekasihku."
"Sekarang hatiku menemukan kedamaiannya."
"Aku akan menurunkan pandanganku, aku akan memberimu tempat di hatiku ..."
"Tanpa Anda, saya tidak dapat menemukan kedamaian di mana pun."
"Kamu adalah hatiku..."
"Kamu adalah pandanganku ..."
"kaulah yang kuinginkan..."
"kamu adalah temanku."
"Aku melihat cinta di mata kekasihku."
"Sekarang hatiku menemukan kedamaiannya."
"Pesonaku, masa mudaku..."
"Ini semua untukmu... itu termasuk hidupku juga."
"Kamu adalah puisiku ..."
"Kamu adalah melodiku."
"Untuk hatimu ..."
"Biarkan aku memberikan kisah cinta kita."
"Aku melihat cinta di mata kekasihku."
"Sekarang hatiku menemukan kedamaiannya."
"Betapa aku sangat ingin bertemu denganmu, sayangku..."
"Aku melihat cinta di mata kekasihku."
Aman!
Hai, Aman. - Hai Pooja, kejutan yang menyenangkan. Masuk dan duduk.
Laksmi. - Ya pak?
Dapatkan 3 kopi dengan cepat. - Dalam semenit.
Apakah Anda begitu sibuk akhir-akhir ini sehingga Anda tidak punya waktu untuk teman?
Itu tidak benar.
Takdir mengingatkanku... - Tentang apa?
Di halaman 26 Diwane-Sagar, Anda telah menulis bait tentang takdir.
Tolong, katakan.
Kutipan tentang takdir? - Ya. - Di Diwane-Sagar? - Ya.
halaman 26? - Ya.
Itu tidak mungkin. Ini tidak mungkin.
Ya itu di halaman 26!
Anda salah. Itu tidak mungkin!
Salah? SAYA?
Saya ingat setiap kata yang pernah Anda tulis!
Mengapa berdebat di halaman? Baca saja bait-baitnya.
Ingat? - Ya.
Ya, itu pada takdir.
Kopi panas.
Tuan kopi untukmu. - Takdir!
Takdir. Ya, film Amitabh Bachchan!
Aku akan masuk. Minum kopi.
Keluar!
Takdir.
Apa yang salah? Mengapa jarum suaramu tersangkut di puisi ini?
Sebenarnya... itu suaraku...
Bodohnya kau membacakan kalimat itu untukku pagi ini.
Sudahkah kamu lupa?
Pencipta saya, Anda tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat.
Pada akhirnya setiap orang mendapatkan apa yang ada dalam nasibnya.
Ini adalah satu-satunya.
Betapa mengejutkan! Anda menulis baris-baris ini tetapi dia mengingatnya.
Saya tidak bisa menahannya. Sejak aku melihatmu..
...Aku lupa diriku bukan hanya puisi.
Ini sangat terlambat. Saya harus pergi.
Aku akan mengantarnya pulang.
Pulanglah segera setelah Anda punya waktu.
Selamat tinggal. - Oke bye.
Pencipta saya, Anda tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat.
Pada akhirnya setiap orang mendapatkan apa yang ada dalam nasibnya.
Hari ini saya diselamatkan oleh kulit gigi saya!
Jika Anda tidak membaca puisi itu, sampul saya akan meledak!
Sagar ini telah membuat hidupku seperti neraka!
Kita harus melakukan sesuatu tentang dia.
Ide. - Apa?
Mari kita minta beberapa gangster untuk menjatuhkannya!
Mengapa terlibat? Karena dia adalah pasien jantung.
Maksudmu satu kaki di kuburan dan satu di kulit pisang?
Anggap saja.
Aku pergi ke Bombay. - Mengapa?
Untuk mendorong kaki lainnya di kuburan.
Anda mendapatkan cinta Pooja karena dia.
Lalu apa yang kita lakukan terhadap bajingan ini?
Anda harus menghafal semua puisinya.
Aku akan memberimu buku-buku itu.
Apakah saya harus melakukan ini juga? - Orang-orang memberikan hidup mereka untuk cinta.
Anda tidak bisa belajar beberapa puisi?
Ayo. - Ayo pergi.
Ketika saya mendengar langkah kaki, saya merasa itu adalah Anda.
Saat angin sepoi-sepoi, aku merasa itu kamu.
Menyenangkan!
Ketika saya mendengar langkah kaki, saya merasa itu adalah Anda.
Saat angin sepoi-sepoi, aku merasa itu kamu.
Ketika beberapa dahan dengan malu-malu membungkuk rendah...
Aku merasa itu kamu.
Wow! - Ya Tuhan.
Ini masalah cinta.
Ketika beberapa dahan dengan malu-malu membungkuk rendah...
Aku merasa itu kamu.
Apa bait yang indah!
Dengar, aku sudah hafal yang lain!
Menyedihkan! Dia datang!
Saat angin sepoi-sepoi, aku merasa itu kamu.
Aman, dengarkan aku.
Dengarkan jika saya telah mempelajarinya dengan baik.
Aman, bangun.
Bangun! Mendengarkan!
Biarkan aku tidur. Aku sangat mengantuk. Biarkan aku tidur.
Anda belajar puisi sepanjang malam, saya akan mendengarnya di pagi hari.
Anda membuat saya seorang penyair, membuat saya tetap terjaga di malam hari.
Anda tidur membuat alasan!
Bukankah ini puisi? - Biarkan aku tidur.
Terima kasih Tuhan, dia pergi.
Saya tidak mengerti di mana harus menarik garis.
Betapa bayangan cinta! - Apa maksudmu?
Cintanya telah membuat Anda cukup bertanggung jawab.
Panggilan telepon dari Bombay.
Ayah telah menelepon.
Halo, apakah ini Aman? - Ya, ayah.
Apa kabar? - Baik dan Anda dan ibu?
Sangat baik. Bagaimana perkembangan pekerjaannya?
Sedang terjadi. - Bagaimana Akash si pembuat onar?
Membantu pekerjaan. Sini, bicara padanya.
Halo Ayah, apa kabar? Bagaimana kabar Ibu?
Lupakan aku. Bagaimana denganmu? - Jangan khawatir tentang saya.
Pekerjaan saya adalah ibadah saya (Pooja) dan ibadah adalah pekerjaan saya!
Bagus! Itu yang aku kecuali darimu..
...Beri tahu saya jika ada masalah.
Oke, selamat tinggal ayah.
Yang Anda pikir tidak berguna adalah bekerja keras.
Bekerja adalah ibadah katanya.
Bagaimanapun dia anakku! - Itu bagian yang menyedihkan.
Bagian yang menyedihkan? - Merasa bangga padanya!
Aku mengenalnya dengan baik! Dia pasti telah menemukan seorang gadis untuk diajak jalan-jalan!
Itu pasti karyanya! - Mengapa Anda menakut-nakuti saya?
Akash tidak akan salah sampai dia bersama Aman.
Tinggal bersamanya suatu hari nanti dia akan belajar tanggung jawabnya.
Saya berdoa kepada Tuhan agar mereka tetap terikat dalam persahabatan selamanya.
Sangat. - Tidak ada yang harus memisahkan mereka.
Berdoa dari sisi saya juga. - Mengapa Anda tidak bisa melakukan itu?
Dia tidak akan mendengarkan saya. - Karena kau Ayah Akash?
Tidak karena aku suami ibunya.
Pergi. - Selamat tinggal.
Apa yang begitu mendesak sehingga Anda tidak bisa memberi tahu saya melalui telepon?
Dan memanggilku ke sini?
Saya membutuhkan bantuan Anda untuk memecahkan masalah.
Bagaimana saya memberitahu Anda?
Satu kopi. Apa yang akan kamu punya?
Tempat emas. - Tempat emas.
Akash! Hai.
Kejutan yang menyenangkan!
bagaimana kamu bisa kesini?
Saya tinggal di Hotel Skyrow dengan teman-teman. Kau pergi tanpa memberitahuku.
Saya memiliki begitu banyak penggemar. Tidak bisa memberi tahu semua orang ke mana saya pergi!
Ngomong-ngomong, dia adalah Pooja. Pooja, dia Menaka dan Menaka, dia Pooja.
Mainan yang indah untuk sementara waktu.
Bagaimanapun, datang dan temui teman-temanku.
Silakan... - Ayo.
Ini Aarti, Meena, dan Shanti. - Halo. - Halo.
Dia adalah Akash. - Sampai jumpa, Pooja. - Akash?
Dengarkan aku. - Saya tidak mau!
Dengarkan aku. - Jangan berani-berani menyentuhku! Siapa gadis itu?
Dia adalah Menaka. - Apakah Menaka atau Suparnakha, siapa dia bagimu?
Keponakanmu, bibi? - Dia adalah penggemar saya.
Penggemar? Jika dia seorang penggemar, dia harus digantung di langit-langit, bukan di leher Anda!
Bagaimana saya menjelaskan kepada Anda? - Tidak perlu!
Saya tahu segalanya. Semua pria sama! Lihat seorang gadis dan itu dia!
Betulkah! Ada batas untuk kecurigaan!
Saya ingin Anda menyelesaikan masalah saya. Sebaliknya Anda telah membuat masalah!
Apa yang bisa menjadi masalah Anda? - Saya akan memberitahu Anda jika Anda duduk dengan tenang.
Ya? - Saya punya teman baik.
Dia sangat mencintai seorang gadis sehingga dia menggunakan nama lain untuk mendapatkannya.
Nama pria lain? Mengapa?
Karena hanya itulah satu-satunya cara dia bisa mendapatkannya.
Jadi apa masalahnya? - Sekarang dia takut.
Jika dia menemukan kebenaran, dia tidak akan mencintai atau menghormatinya.
Katakan padaku apa yang harus dia lakukan?
Saya pikir teman Anda harus mengatakan yang sebenarnya kepada gadis itu.
Apakah teman Anda benar-benar mencintainya?
Ya. - Begitu juga gadis itu?
Dia melakukannya. - Lalu dia akan menjadi miliknya!
Lalu aku akan menulis kepadanya hari ini sendiri.
Anda mungkin tidak akan memaafkan saya setelah membaca surat ini.
Saya telah menipu Anda.
Saya berangkat untuk membangun istana pasir ..
...tapi aku lupa ombak akan menghapusnya.
Aku adalah pria malang yang meskipun memiliki identitas sendiri..
Menempatkan di hati kekasihnya..
Dia mengambil dukungan dari nama lain.
Aku Akash, bukan Sagar. Akash Varma.
"Jangan marah setelah membaca surat cintaku."
Kemana kamu pergi? - Untuk memberikan surat Akash kepada Pooja.
Berikan padaku. Aku akan memberikannya.
Terima kasih Pak.
Aku pergi menemui kekasihku.
Setelah banyak pertimbangan, saya telah mencapai keputusan.
Setelah menikah seorang istri harus melakukan banyak tugas.
Misal ngurus rumah, nyuci piring...
Jika Anda bersedia melakukan semua ini, saya bersedia menikahi Anda!
Jawab saya dengan cepat jika kondisi ini dapat diterima.
Saya menerima.
Itu diterima!
Itu diterima! - ibu ayah...
Apa yang kamu katakan?
Anak muda... - Kamu berbicara dengan suara Ayah!
Dengarkan aku.
Apa yang diterima? - Anda tidak memberitahu saya ...
Apakah dia menangkap kebiasaan masa kecilku yang gagap?
Apa yang ingin Anda katakan?
Itu berhasil. - Siapa?
Pemberi pinjaman. - Pemberi pinjaman? - Tidak, tendernya.
Anda tidak memberi tahu mereka. Anda mengirim tender pagi ini.
Ya, aku lupa memberitahumu.
Sangat bagus! Seorang teman harus seperti Anda!
Kamu menyembunyikan kesalahan temanmu dengan sangat baik.
Tidak ada batasan untuk kesalahan bajingan ini!
Berapa lama Anda akan menutupi? Dia... - Cukup.
Dia mengunyah otak saya di rumah Mata saya sangat ingin melihat anak laki-laki.
Tuhan tahu apa yang mereka makan! Setiap hari seperti satu dekade!
Sayangku! saya yang berharga!
Dia mengkhawatirkanmu.
Mengapa kamu tertawa? Apakah saya memegang wajah Anda?
Tidak, saya menikmatinya. - Diam.
Sejujurnya rumah ini terasa sangat sepi tanpa kalian berdua.
Rumah jadi sepi. - Rumah? Kota ini sepi!
Kota? - Ya.
Ada poster buronan untukmu. Menuntut imbalan bagi penemu.
Apa yang telah saya lakukan sehingga orang-orang mencari saya? Siapa yang mencari?
Saya akan memberitahu Anda jika itu salah satunya. Setiap tinggi, pendek, gemuk, kurus ...
Datang, pergi, setiap gadis mencari Anda melalui teropong!
Aku sudah menyerah. Tapi kenapa dia tertawa?
Beri dia makan dan tutup mulut dia!
Tidakkah kamu ingat sesuatu melihat bukit-bukit ini, angin sepoi-sepoi ini?
Apa?
Ketika kami datang ke sini untuk bulan madu kami setelah kami menikah...
Kami akan berbaring di bawah selimut dan membicarakan hal-hal kecil yang manis.
Tidak bisakah mereka diulang? - Tidak!
Kenapa tidak? - Malu dengan rambut beruban ini!
Ketika saya tidak malu dengan warna hitam, mengapa saya harus merasa malu dengan uban?
Karena ini bukan zaman kita. Waktu adalah milik anak-anak kita.
Apakah mereka lahir di pesawat? Bagaimana waktu mereka datang begitu cepat?
Apakah Anda melihat apa yang saya lihat?
Ya. - Tidak ada di sini!
Ikutlah bersamaku. - Saya tidak paham...
Ada sesuatu yang mencurigakan. - Dimana ikannya?
Ikan ini akan digoreng di dapur kita!
Ikutlah bersamaku.
Akash!
Dimana semua orang?
Siapa kamu?
Kami... adalah... - Pencuri?
Apakah kamu tidak malu mencuri di usia ini?
Apakah kita terlihat seperti pencuri? - Mereka memakai pakaian bagus hari ini!
Siapa yang bisa mempercayai mereka? - Tapi anak...
Anak? - Di mana Anda mencari? Anda..
Tidak malu memanggilku anak kecil? - Sejak kapan kamu kenal Akash?
Apa kekhawatiran Anda? Siapa Anda untuk bertanya kepada saya?
Orang tua saya. - Apa? - Orang tua saya.
Apa itu?
Apa yang kamu lihat? Mengapa Anda tidak mengatakan sesuatu?
Seandainya saya tidak menangkap mereka, mereka akan membersihkan rumah itu!
Mereka adalah orang tua ku. - Mereka mungkin pasanganmu...
Apa katamu?
Ibu .. - Ayah.
Berhenti. Tentang giliran. Pawai ke depan.
Berhenti!
Jadi kita terlihat seperti pencuri dengan pakaian ini?
Tidak. Tolong maafkan saya.
Semua orang bisa membuat kesalahan. Yang muda, yang tua, dia, kamu..
Berhenti. Anda mengajukan pertanyaan berikutnya.
Sejak kapan kau mengenalnya? - Sejak saya datang ke sini...
Diam. Siapa namamu?
Pooja.
Anda terlihat seperti ini.
Apa pekerjaanmu? - Saya menjalankan kios buku.
Siapa yang tinggal dengan mu? - Ibuku, adik laki-laki.
Dan? - Saya lulusan.
Dan? - Pooja, kapan kamu datang? Apakah semuanya baik-baik saja?
Oh! Jadi Anda adalah bagian dari konspirasi ini?
Kemari. - Ibu .. - Kemari.
Setelah mendengarkan semua saksi..
Pengadilan ini telah mencapai keputusan ini..
Terdakwa telah melakukan..
... dosa besar jatuh cinta dengan Akash.
Oleh karena itu, pengadilan menjatuhkan vonis kepada terdakwa...
...untuk diikat bersama dalam ikatan pernikahan seumur hidup!
Kaki pengadilan mungkin tersentuh. Dengan cepat.
Kemana kamu pergi? - Menikah.
Menamparmu? Kemari.
Apa yang kamu lihat? - Kapan dia akan pulang?
Anda bertanggung jawab atas selesainya perbuatan mulia ini.
Anda tahu betapa Akash dan Pooja saling mencintai.
Saya tahu. Tapi aku juga tahu Akash adalah anak jutawan.
Saya takut tembok kemiskinan dan kekayaan ini...
Orang-orang yang memberikan tempat yatim piatu di hati mereka, membawa saya ke sini...
Kekayaan, kekayaan, kemiskinan tidak ada artinya bagi mereka.
Pooja akan memerintah seperti seorang ratu.
Ayah akan memanjakannya sampai ke pangkal.
Ibu akan melindunginya dengan cinta keibuannya.
Dan Akash akan menahannya di langit!
Cukup, Nak. Yang punya anak kayak kamu..
... karena identitas mereka tidak memerlukan bukti lain.
Saya menerima proposal ini.
Dengan menerima Anda telah menepati janji saya.
Aku akan mengambil cuti. - Memiliki manis.
Tidak, saya akan memilikinya dengan Ayah dan Ibu.
Mereka pasti ingin sekali mendengar kabar baik.
Oke, nak. - Selamat tinggal.
Seorang pria. - Pooja.
Aku lupa kuncinya. Aku datang untuk itu.
Aku tidak tahu bagaimana hubungan kita.
Aku tidak tahu harus menyebut apa hubungan ini.
Beberapa hubungan lebih baik tanpa nama.
Ayo, sayang.
Pakai ini sayang. Mereka adalah tanda tradisi keluarga kami.
Mereka diberikan kepada pengantin wanita rumah. Mereka milikmu sekarang.
Tuhan memberkatimu sayang.
Pertama aku akan pergi mencari pendeta itu. - Pilih satu?
Orang yang menyelesaikan upacara pernikahan segera setelah menerima suap.
Anda menyuapnya?
Bisakah kita menikah jika aku tidak melakukan itu?
Kami tidak akan pernah bisa menikah.
Diam! Ambil.
Aman!
Apa itu? - Pulang lebih awal hari ini. - Mengapa?
Selalu bertanya padaku! Saya sudah memesan 3 tiket untuk malam ini...
3 tiket?
Anda, saya dan Pooja. - Tidak. Anda pergi.
Mengapa? - Arsitek akan pulang malam ini. Kami memiliki pertemuan.
Aku tidak bisa datang.
Oke, dengarkan aku.
Mengapa Anda bekerja begitu keras? - Sampai jumpa nanti malam.
Oke, aku pergi. Bekerja keras.
Saya sedang pergi. Sampai jumpa!
Teman-teman, saya berterima kasih kepada Anda bahwa Anda menelepon saya sekali lagi.
Malam ini aku menyanyikan untukmu sebuah lagu yang digubah oleh penyair muda yang akan datang.
Saya yakin Anda akan menyukai komposisi baru Sagar.
Saya menyajikan komposisi Sagar.
"Bagaimana aku akan hidup ..."
"tanpamu?"
"Hatiku tidak menyukai apa pun ..."
"tanpamu."
"Bagaimana aku akan hidup ..."
"tanpamu?"
"Bagaimana saya akan memberitahu Anda apa hidup tanpa Anda akan?"
"Itu akan menjadi kutukan, hukuman."
"Aku sudah memutuskan..."
"Aku tidak akan hidup tanpamu."
"Bagaimana aku akan hidup ..."
"tanpamu?"
"Hatiku tidak menyukai apa pun ..."
"tanpamu."
"Bagaimana aku akan hidup ..."
"tanpamu?"
Pankaj-bhai! Itu bagus!
Dewi kekayaan datang ke Laxmi.
Tidak ada yang menonton. Masukkan ke dalam.
Ya Tuhan.
25 rupiah! Bahkan seorang pengemis tidak menerimanya hari ini.
Tapi saya lakukan. Saya tidak menolak kekayaan.
Hal terbesar adalah uang tunai!
Terlalu banyak keserakahan itu buruk.
Akash pak.
Aku menemukan uang kertas 50 rupee di celanamu.
Simpan saja. - Lebih baik meminta dan menyimpan.
Dimana Amannya? - Aman berpakaian dan pergi pagi-pagi sekali.
5 rupiah?
Uang tumbuh di celana ini dan berkurang di celana ini! Itu tidak baik.
Ini tampaknya memiliki banyak uang!
Ini terlihat seperti tiket pertunjukan.
Itu juga digunakan! Saya tidak menginginkannya. Biarlah.
Semua uang sudah habis. - Di mana Anda menemukannya? - Di celana Aman.
Akash, Aman. - Bukankah dia akan ikut denganku jika dia mau?
Aku baru saja melihatnya di sana. - Anda membayangkannya.
Arsitek akan pulang malam ini. Kami memiliki pertemuan.
Anda pergi ke depan. Aku tidak bisa datang.
Kenapa dia berbohong padaku?
Apa alasannya?
Kenapa dia menjauh dariku?
Tidak bisa memahaminya.
Cuaca hari ini cukup buruk.
Tutup toko dan pulang lebih awal.
Hanya pergi paman.
Oke. Kaluva, berikan teh pada tuan dan tutup toko.
Apa yang kalian berdua lakukan disana? Anda akan basah. Kemari.
Teh terasa nikmat saat hujan.
Ayo sayang. Datang!
Ayo pergi, Akash. - Ayo.
Duduklah sayangku. Tuan juga.
Kaluwa. - Ya pak.
Dapatkan 2 teh. Cepat.
Apa yang salah? - Tidak ada apa-apa.
Apakah Anda merasa baik-baik saja?
Orang asing itu tidak terlihat hari ini.
Apakah dia sudah kembali? - Tidak.
Siapa yang dia bicarakan? - Seorang pria.
Apakah dia mengenalnya? - Aku bisa melupakan seluruh dunia.
Tapi bukan dia. Dia sering datang ke sini dan menghabiskan waktu.
Dan tambahkan ke bisnis saya!
Bagaimana itu? - Teh di sini, mata di sana.
Dan tagihannya adalah 30,25. Bukan begitu sayang?
Mengapa kamu tertawa?
Ketika saya mendengar tentang ini ...
Saya datang ke sini untuk menarik telinganya.
Lalu dia berbicara tentangmu. Bahwa Anda milik kotanya.
Dia bertemu Anda setiap hari. Dan kemarahan saya hilang.
Dan dia membicarakanmu di sini.
Dan berjanji akan mengenalkanmu padaku.
Mengapa Aman duduk di sini dan menonton toko Pooja?
Sejauh yang saya tahu, Aman tidak mengenal penyair bernama Sagar.
Dan jika dia melakukannya, dia tidak akan pernah menyembunyikan fakta ini dari sahabatnya!
Apa yang terjadi? - Saya harus pergi.
Biarkan hujan berhenti. - Ini sudah sangat larut.
Jika terlambat, itu akan mengerikan!
Tuan Sagar yang terhormat, Halo.
Biarkan saya memperkenalkan diri.
Saya Pooja. Saya belajar di Wilson College di Ooty.
Dan saya penggemar puisi Anda yang sering saya bacakan untuk teman-teman saya.
Ketika mereka menghargainya, hati saya menari dengan gembira.
Anda adalah penerima sebenarnya dari ketenaran yang saya peroleh dengan menyanyikan lagu-lagu Anda.
Karena puisi itu adalah salah satu milikmu.
Mengirim potongan gambar saya dengan hadiah..
...Kemari.
Aman Sir alias Sagar, greetings from Anees.
Selamat atas kesuksesan Anda.
Novel baru Anda Toofane-Sagar sukses besar.
Saya mengirim royaltinya ke sekolah Pastor D'mello tepat waktu.
Mitra Anda secara rahasia, Anees.
Mungkin kamu tidak akan pernah memaafkanku setelah mengetahui kebenarannya.
Lalu lupakan aku sebagai mimpi.
Dan jika Anda memaafkan saya, saya akan menganggap Anda menerima cintaku.
Sekarang saya mengerti mengapa Pooja terus berpikir saya Sagar.
Anda membunuh cinta teman Anda!
Anda meracuni hidup teman Anda!
Kamu kabur atas nama persahabatan.
Kekaburan itu tidak bisa dihapus oleh Tuhan!
Tidak!
Pelayan. - Ya pak?
Simpan botolnya di sini. - Tidak, Anda sudah cukup.
Lakukan seperti yang saya katakan.
Simpan botolnya di sini.
Oke, Pak.
Johnny Walker, label hitam.
Pelayan. - Ya pak?
Katakan satu hal.
Apakah botol ini mengandung minuman keras yang sama dengan yang tertera pada label?
Pastinya.
Tapi jika labelnya berbeda dengan minuman keras di dalamnya...?
Bagaimana itu mungkin?
Bukan tapi jika ya? - Ini akan curang.
Curang!
Betapa indahnya!
Ini selingkuh kawan.
Labelnya berbeda. Anggur di dalamnya berbeda.
Yang minum dalam kegelapan. Yang memberikannya dalam kegelapan.
Pembuatnya adalah penipu.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa yang salah dengan dia? - Akash.
Akash.
Apa keadaan Anda! - Anda?
Apa yang salah denganmu? - Apa yang salah dengan saya?
Hanya campuran label.
Hati-hati. - Lihat ini, aku datang untuk mendukungnya.
Tapi itu mengecewakan saya. - Ayo pergi.
"Aku mencintaimu."
Siapa ini? - Ini aku.
Saya pikir itu Akash.
Dia pria yang penuh warna. Dia pasti sedang bersenang-senang di suatu tempat.
Mengapa Anda merusak tidur Anda? Makan malam dan pergi tidur.
Aku akan menunggu Akash.
Tapi Pak, Akash.
Aku bilang aku akan menunggu. Aku sudah terbiasa. Anda pergi dan tidur.
Selamat malam tuan.
Apa yang terjadi?
Di mana kamu? Apakah kamu baik-baik saja?
Sekarang aku baik-baik saja.
Tapi apa yang salah? - Curang.
Curang? - Ya.
Siapa yang tahu untuk cinta apa dia terus melayani saya anggur berlabel.
Aku mabuk. Dalam sepatu saya, siapa pun akan berada di negara bagian ini.
Salah label, curang... Ada apa ini? Mengapa?
Jawabannya ada di mataku.
Ketika Anda membaca mata saya, Anda akan menemukan jawabannya sendiri.
Apa yang Anda ingin saya baca di mata Anda?
Anda masih mabuk.
Lihat pakaianmu? Mengapa Anda melakukan semua ini?
Apakah Anda tahu saya tidak tidur sepanjang malam mengkhawatirkan Anda?
Saya menelepon ke mana-mana. Pooja juga tidak tahu di mana Anda berada.
Katakan saja di mana Anda terjebak.
Tempat di mana saya mungkin harus tetap terjebak selamanya!
Apakah kamu sama Akash?
Tidak, saya bukan dia.
Karena awan di atas langit telah menyebar.
Dan saya bisa melihat semuanya dengan jelas di bawah sinar matahari yang bertebaran.
Saya tidak percaya dengan mata saya sendiri tetapi saya melihatnya.
Mereka bertingkah seperti sepasang kekasih.
Halo? Siapa ini? bunglon? - Pooja di sini.
Pooja? - Ya.
Bisakah saya berbicara dengan Akash? - Dia tidak di rumah.
Kemana dia pergi? - Tidak tahu. Tidak memberitahu saya.
Dan Aman? - Dia pergi ke situs.
Saya selalu berenang tetapi sangat menyenangkan berenang dengan Anda.
Pembicaraan Anda lebih memabukkan daripada Anda!
Berbicara dengan Anda memberi saya tinggi.
Apa yang salah?
Anda mengubah warna seperti bunglon.
Anda sangat romantis sekarang dan suasana hati telah hilang? Apa yang salah?
Pergi ke kamar. Saya akan bergabung dengan Anda.
Maafkan aku Pooja.
Tidak! Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Penipu!
Apakah Anda harus bermain dengan hidup saya?
Aku membencimu!
Pooja? - Anda benar tapi saya masih tidak percaya!
Sagar tidak bisa seperti ini!
Pooja, beranilah.
Tidak Renu, aku hancur!
Tolong, Pooja.
Halo? - Halo, Aman di sini. Bolehkah saya berbicara dengan Pooja?
Satu menit. Pooja.
Ini Aman di telepon.
Halo? - Halo Pooja, Aman di sini. Apakah Anda bertemu Akash?
Tidak. - Kenapa tidak?
Tidak perlu sekarang.
Halo Pooja?
"Beri aku racun..."
"Aku akan meminumnya sambil tersenyum."
"Aku akan menanggung setiap kesedihan, aku akan hidup dalam setiap kondisi."
"Rasa sakit karena perpisahan, aku tidak akan bisa menanggungnya..."
"Tanpamu, aku tidak akan bisa hidup."
"Bagaimana aku akan hidup ..."
"tanpamu?"
"Caramu menurunkan pandanganmu saat melihatku..."
"Aku sangat ingat senyum manismu."
"Bagaimana aku bisa melupakan semua itu...?"
"malam-malam yang manis itu, pertemuan-pertemuan itu?"
"Bagaimana aku akan hidup ..."
"tanpamu?"
"Hatiku tidak menyukai apa pun ..."
"tanpamu."
"Bagaimana aku akan hidup ..."
"tanpamu?"
Lebih sulit berpura-pura mencintai daripada membenci seseorang.
Anda tidak hanya menipu saya tetapi juga Pooja dan diri Anda sendiri.
Penipuan? - Penipuan! Bisakah Anda memberi tahu saya pentingnya saya dalam hidup Anda?
Apa yang kamu pikirkan tentangku? Hanya pion dalam permainan cintamu?
Siapa yang dapat Anda gunakan saat dan kapan pun Anda mau!
Orang yang menjadi pion di tangan kehidupan...
... tidak bisa memperlakukan siapa pun sebagai pion!
Dengan perilaku Anda, Anda mempermalukan diri sendiri di mata Pooja dan saya.
Mengapa Anda ingin menggunakan satu wanita melawan yang lain?
Mengapa?
Apakah Anda begitu rusak sehingga Anda tidak layak mendapatkan cinta siapa pun?
Ya, aku telah jatuh di mataku sendiri!
Aku penipu yang meminjam nama seseorang dan menyerangnya!
Hidupku begitu kacau sehingga siapa pun yang mencoba menguraikannya...
...akan tersimpul sepertimu.
Tinggalkan aku sendiri.
Pergi. Pergi. Tinggalkan aku sendiri.
Anda mungkin tidak pernah menganggap saya teman Anda.
Tapi aku selalu memperlakukanmu begitu.
Ketika rasa sakit di hati bertambah, manusia tenggelam di dalamnya dan mati.
Jika bukan cinta, kita bisa berbagi rasa sakit.
Saya berharap Anda bisa mengerti.
Pakai ini. Mereka milik keluarga kita.
Mereka diberikan kepada pengantin wanita yang datang ke rumah kami.
Sekarang mereka milikmu.
Saya perhatikan selama beberapa hari Anda selalu tersesat.
Apa masalahnya?
Tidak ada sama sekali. Semuanya baik-baik saja.
Tidak. Anda mungkin menyembunyikan rasa sakit Anda dari dunia.
Tapi tidak dari ibumu.
Karena hubungan rasa sakit ini dimulai pada saat itu...
...ketika aku melahirkanmu.
Mama.
Siapa yang bisa memahami rasa sakit Anda lebih baik dari saya?
Tahan dirimu. Semuanya akan baik-baik saja.
Kami bersenang-senang di dalam. Mengapa Anda datang ke sini?
Saya tidak menikmati apa pun hari ini.
Bagus sekali. Apa cara yang indah untuk asmara.
Trik lama yang sama. Anda juga tidak berubah atau cinta Anda.
Hanya wajah yang berubah.
Hati hancur.
Tapi kau tetap di tempatmu.
Seseorang harus belajar romansa dari Anda.
Bukankah dia penggemarmu dari Bombay?
Penggemar? Apa yang dia katakan? - Satu-satunya kesalahannya adalah...
Dia terlalu polos. Aku memberitahunya sebuah kebohongan kecil.
Bahwa aku Sagar-nya. Dan dia percaya itu.
Aku membencimu! - Jika kamu tidak percaya padaku...
Pergi dan tanyakan pada Aman Verma.
Tidak, dia tidak bisa melakukan ini!
Jika dia tidak mau, bisakah saya melakukannya?
Pergi dan tanyakan padanya. Dia sudah melakukannya.
Pergilah, aku bukan Sagarmu.
Simpan ini. Mungkin berguna.
Pooja. - Tidak, jangan hentikan dia.
Dia akan bertemu Sagar-nya.
Siapa ini?
Pooja, kamu!
Bahkan alam bersamamu hari ini.
Setidaknya Anda bisa menyembunyikan wajah Anda dalam gelap!
Mungkin Anda tidak akan bisa menatap mataku dalam terang.
Tapi... - Aku mengungkapkan hatiku padamu.
Saya pikir Anda adalah teman baik, orang kepercayaan saya.
Aku mengagumimu dan persahabatanmu.
Tapi kau mengecewakan kepercayaanku!
Apa tanggapan yang Anda berikan untuk persahabatan saya!
Saya terus ditipu dan Anda diam-diam menonton pertunjukan!
Tidak hanya menonton, Anda melelang cintaku di pasar!
Apa yang memberi Anda hak untuk membawa teman sepatu Anda ke dalam hidup saya?
Memperlakukanku seperti mainan..
...dimainkan saat Anda menyukainya dan kemudian dibuang!
Kenapa kamu melakukan ini? Apa yang kamu dapatkan dengan berbohong?
Tepuk tangan teman kaya Anda?
Kepada siapa Anda berkewajiban seumur hidup!
Atau cerita menarik untuk membumbui hidup kesepian Anda?
Katakan padaku mengapa kamu melakukan ini?
Kenapa kamu melakukan ini?
Aman adalah Sagar saya!
Aman!
Akash!
Tunggu. Anda semua pergi keluar. Aku akan memeriksa ini.
Kamu juga.
Apa masalahnya? Apa masalahnya?
Anda berpura-pura tidak bersalah meskipun tahu segalanya.
Anda bertanya apa masalahnya?
Apakah kamu tidak malu bermain-main dengan kehidupan Pooja?
Apakah dia pernah menyakitimu?
Saya pikir badai telah mendekat!
Seandainya itu badai, itu akan mereda.
Tapi Anda telah membuat kekacauan.
Santai.
Anda tahu betul berapa banyak Pooja yang masuk dan keluar dari hidup saya.
Dalam kasus apapun ketika cinta menjadi mengikat, saya memutuskannya!
Apakah itu sebabnya apa pun yang Anda lakukan sejauh ini adalah kebohongan, penipuan?
Apakah klaim untuk mencintai Pooja sebuah drama?
Meyakinkan saya bahwa Anda mencintainya .. Apakah itu terlalu berpura-pura?
Memenuhi impian Ayah dan Ibu apakah itu terlalu kepura-puraan?
Mengirim lamaran kepada ibunya apakah itu terlalu berpura-pura?
Ya, itu semua hanya kepura-puraan! - Akash!
Sangat bagus! Hari ini tangan Anda menangkap kerah teman Anda!
Untuk satu Pooja?
Apa yang istimewa dari dia yang menyebabkan retaknya persahabatan kita?
Apa yang istimewa dalam dirinya sehingga ada tembok di antara kami?
Apa istimewanya dia..
...yang membuatmu melupakan persahabatan masa kecil kita?
Persahabatan! Persahabatan! Aku menerima itu karena kamu..
...persahabatan, saya mencapai nama, ketenaran, cinta dan rasa hormat!
Tapi aku juga memiliki sesuatu.
Hati nurani saya, harga diri saya.
Tindakan kejimu ini telah mempermalukanku di matanya...
Aku membenci diriku sendiri karena itu!
Hati nurani saya mencela saya! Ini semua karena kamu!
Saya telah dibuat untuk berdiri di bar kecurigaan dan aib!
Ini semua karena kamu!
Jika saya tahu saya harus menghadapi hari ini untuk persahabatan Anda ...
Saya tidak akan pernah membuat langkah apa pun untuk menjadikan Anda teman saya!
Persahabatan mana yang kamu bicarakan?
Tidak ada rahasia di antara kami.
Kami adalah teman baik yang bahkan rela mati demi satu sama lain!
Lalu kenapa kau merahasiakan ini dariku?
Jawab aku!
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Atau apakah Anda pikir saya akan hancur atau hancur jika saya tahu?
Tidak, Akash Verma tidak begitu lemah!
Rahasia apa?
Rahasia yang membuat badai dalam hidup kita!
Mengapa Anda tidak mengatakan bahwa Anda mencintai Pooja? Apakah Anda punya jawaban untuk ini?
Mengapa Anda tidak membiarkan saya mengungkapkan kebenaran kepadanya?
...Bahwa aku bukan Sagarnya? Apakah Anda punya jawaban untuk ini?
Mengapa kamu tidak memberitahunya bahwa kamu adalah Sagar? Punya jawaban untuk ini?
Tidak, saya punya jawabannya!
Kamu selalu ingin melihatku bahagia.
Anda ingin mewujudkan impian Ibu dan Ayah..
...jadi kamu mengorbankan cintamu!
Tapi Anda tidak pernah memikirkan strateginya..
... Anda menerapkan akan menjebak 3 nyawa!
Milikku, milik Pooja dan milikmu!
Abimanyu tidak bisa keluar dari barisan pertempuran yang tak tertembus itu.
Tapi aku harus mematahkan hati Pooja untuk keluar dari strategimu.
Apakah Anda masih menyangkal kebenaran ini?
Mengapa Anda tidak mengakui bahwa Anda adalah Sagar?
Ya, saya Sagar!
Aku adalah Sagar yang tidak beruntung yang meskipun mencintai Pooja tidak bisa melakukannya padanya!
Tetapi ketika saya menemukan bahwa Anda juga mencintai Pooja ..
Saya mengkremasi keinginan saya, impian saya di hati saya!
Sejak kecil, suka dan duka bermain petak umpet dengan saya.
Tapi kesedihan bermil-mil jauhnya darimu.
Jika Anda tidak mendapatkan cinta Pooja, Anda tidak akan bisa melupakannya.
Itu sebabnya saya memutuskan untuk mengorbankan cinta saya ..
...di altar persahabatan. Seorang pria..
Kebahagiaan saya terletak pada Anda.
Saya bergantung pada kruk ini untuk setiap langkah yang saya ambil dalam hidup.
Bagaimana saya bisa mendukung siapa pun?
Aku berhutang budi padamu seumur hidup.
Apakah saya satu bantuan terakhir. Demi persahabatanku.
Terima Pooja.
Cantik! Angkat topi untuk persahabatan Anda!
Seseorang harus belajar tentang persahabatan dari kalian berdua!
Aman, kamu ingin menjadi hebat di mata temanmu. Jadi Anda melakukannya.
Dengan mengorbankan cintamu.
Dan Anda adalah batas pengorbanan!
Dengan mengembalikan cinta Aman kepadanya.
Tapi kalian berdua lupa memikirkan apa yang akan terjadi padaku!
Hancur di antara pengorbanan kalian berdua teman baik!
Cintaku bukanlah mainan yang bisa kamu berikan kepada siapa pun saat kamu menyukainya!
Saya memiliki keinginan saya, cinta saya.
Seberapa mudah Anda memberikan keputusan Anda.
Anda tidak pernah berpikir apa yang akan saya alami ketika saya menemukan kebenaran.
Dia akan jatuh di matanya sendiri!
Dia tidak akan melakukan keadilan untuk dirinya sendiri atau Akash!
Sekali saja kamu seharusnya mengatakan, kamu adalah Sagar-ku!
Aku akan memberikan segalanya untukmu.
Bagi pria, cinta mirip dengan membalik halaman emosi.
Tapi itu berarti seluruh sejarahnya untuk seorang wanita!
Dan saya tidak memberi siapa pun hak untuk menulis ulang sejarah saya!
Pooja.
Kamu tidak tahu betapa Aman mencintaiku.
Dia telah berbagi setiap kebahagiaan dengan saya sejak kecil hingga saat ini.
Dia lupa bahwa satu hal di dunia ini tidak bisa dibagi, cintamu.
Cinta kekasihmu.
Jika Anda menolak cintanya hari ini, Anda akan menyesalinya seumur hidup!
Dan Anda tidak akan bisa melakukan apa-apa ketika sudah terlambat!
Anda tidak akan dapat memperbaiki masalah!
Anda tidak akan pernah bisa melupakannya, jika Anda tidak mendapatkan cinta Pooja.
Jadi saya memutuskan untuk mengorbankan cinta saya di altar persahabatan!
Lihat betapa cantiknya ini. - Tidak, bukan yang itu.
Lihat bagaimana ini?
Sangat cantik, cantik. Anda akan terlihat cantik saat memakainya.
Kapan Anda akan belajar sesuatu?
Saat kamu melakukan. - Apa?
Maksudku, seleramu luar biasa. - Saya selalu memiliki selera yang baik.
Anda menyadarinya sangat terlambat. - Saya tidak bermaksud Anda.
Apakah saya mengatakan Anda merujuk saya?
Halo Mama. - Hai, Akash.
Halo Ayah. - Hai.
Kapan kamu tiba? - Baru saja.
Tidak ada isyarat... - Merindukanmu jadi aku datang saja.
Syukurlah dia memikirkan kita! Ini, jaga ini.
Berikan aku sari itu. Lihat ini. Mereka untuk Pooja.
Bukankah dia akan terlihat cantik dengan ini? Dia akan terlihat seperti peri dalam hal ini.
Seorang wanita tahu pilihan seorang wanita lebih baik.
aku lelah ibu. Aku akan tidur sebentar.
Oke, pergi tidur.
Akash. - Ya?
Kamu bisa menipu ibumu bukan aku.
Haruskah saya mengatakan sesuatu?
Jika ada sesuatu yang membebani hati, katakan.
Beban berubah menjadi kata-kata dan menguap dari lidah.
Aku selalu menyerah padamu.
Saya telah melakukan apapun yang Anda inginkan.
Bukan sebagai ayah tapi sebagai sahabat.
Karena aku selalu ingin melihat wajah ini tersenyum.
Lalu mengapa air mata di mata ini?
Ayah, terkadang seseorang sangat bahagia sehingga kegembiraan berubah menjadi air mata.
Dan meluap dari mata.
Kamu berbohong! - Tidak Ayah.
Anda pernah berkata hidup adalah pertaruhan.
Kadang menang, kadang kalah.
Tapi dalam permainan ini saya menang dan saya kalah!
Rumah ini akan didekorasi seperti pengantin.
Cincin kawin akan dimainkan. Saat arak-arakan pergi..
Orang-orang akan mengatakan prosesi pernikahan putra Rajiv Verma benar-benar megah!
Prosesi pernikahan Aman.
Aman? - Ya ibu.
Dia ingin membayar kewajiban kita.
Pooja mencintai Sagar dan Aman adalah Sagar.
Dan aku hanya...
Anda... terbukti sangat berani!
Aku bangga padamu nak! - Gerakan mengungkap kekerasan seksual demi menghapuskannya.
Aman. - Akash.
bagaimana kamu bisa kesini?
Aku sudah membawa Pooja.
Untuk menyatukannya dengan kekasihnya.
"Saya sangat mencintaimu."
"Aku bisa bersumpah..
... demi Tuhan."
"Saya sangat mencintaimu."