Diterjemahkan Oleh:
Fachreza Aprileo Vickry
Setiap orang dikenal
melalui namanya,
sedangkan yang lain,
dikenal dengan kerjanya.
Meski begitu, ada beberapa orang
yang mengamankan reputasinya
melalui hasil kerja mereka.
Hari ini, kita akan bertemu dengan orang
yang pada tiga tahun lalu,
pindah dari Maharashtra
menuju Srinagar
untuk menjadi Inspektur Senior
dalam Tim Operasi Khusus.
Inspektur Senior Kepolisian,
Bajirao Singham.
tolong ceritakan pada pemirsa
bagaimana Tim Operasi Khusus bekerja?
TOK dibentuk pada tahun 1994,
sebagai pucak kepolisian
di dalam negeri.
Dulunya, TOK tidak bekerja
langsung secara terang-terangan.
Tapi, mereka memulai operasi
dari layanan pengiriman Air India.
Markas pun diketahui
sebagai layanan pengiriman.
Banyak orang tidak tahu
bahwa 80% anggotanya
adalah penduduk setempat.
Kapanpun ada serangan,
tim inilah yang akan
bertindak pertama.
Kami punya jaringan intel
dan kendaraan anti peluru sendiri.
Salah satu misi kita sekarang adalah,
untuk mencegah adanya
upaya radikal di negeri ini.
Kau pasti akan terkejut,
jika tahu bahwa
anggota TOK sendiri beroperasi
sesuai dengan masing-masing pangkat,
yang siap melayani negara ini.
Pertanyaan terkahir:
Kenapa kau memilih
menjadi seorang polisi?
Yah, karena bintang
nampak bagus di langit
begitu juga jika bintang itu
nampak di bahu pria pemberani.
Apa kabar?
Aku baik.
Shaurya?
Dia juga baik.
Dia sangat merindukanmu.
Kau akan pulang
di hari ultahnya, kan?
Iya, aku akan pulang.
Jika kau tidak pulang,
ingatlah ini
Aku bekerja di Kementrian Kebudayaan.
Aku bisa saja menghubungi
Menteri Dalam Negeri agar suamiku pindah tugas.
Tolong jangan lakukan itu, Bu!
Aku hanya polisi biasa.
Selesaikan
dan cepatlah pulang.
- Dah.
Omar Hafiz, jangan kira
cerita akan berkahir disini.
Apa kau tahu dimana aku
dan apa yang bisa aku lakukan?
Melempar batu sudah kuno, Pak.
Inilah wajah Kashmir
yang baru untuk India.
Kami semua dengan Anda.
Omar Hafiz.
Aku tak pernah mengira jika
takdir akan menguntungkan diriku.
Aku mencarimu,
dan aku menangkapmu.
Apa kau tak pernah mengira
jika akan susah untuk
menyingkirkan Bajirao Singham?
Apa perasaanmu menyaksikan
India yang baru?
Aku yakin kau menyesal
melarikan diri dari India.
Tapi kau harus bergembira
setelah kau mati seperti anak-anakmu
kau masih mendapat kehormatan
untuk dimakamkan di negeri ini.
Kau benar.
Takdir menguntungkan dirimu,
itulah kenapa kau masih hidup.
Namun, aku berjanji:
Aku akan merenggut nyawamu.
Karena kematianmu
dan teman-temanmu
adalah tujuan utama daripada
keturunan Omar Hafiz.
Kau sendirian dalam
pertempuran sekarang, Omar.
Pemuda Kashmir sedang berkembang,
dan pemuda Pakistan
mulai lebih sadar.
Anak-anak kita tidak akan terpengaruh
lagi oleh orang sepertimu.
Tapi kau sudah mengetahui akan hal itu.
Itulah kenapa kau pergi dari Pakistan
dan terbang menuju Sri Lanka,
lalu disana kau mulai menjual narkoba.
Jangan kira kau menang
setelah kau menangkapku.
Aku tidak sendirian.
Ada seseorang...
yang menyiapkan pemakamanmu.
Dia pasti akan datang.
Aku akan mengubur dia di
peti mati yang dia siapkan
Jangan berbuat kesalahan
dengan meremehkan dia, Singham.
Dia bagaikan badai api.
Dia akan menjadikan dirimu
dan negaramu menjadi abu.
Kenapa badaimu bersusah payah
untuk menangkap diriku?
Katakan saja, dimana dia.
Asal kau tahu,
India sekarang akan langsung
menangkap dan menghilangkan.
Begitu juga aku.
Penangkapan Omar Hafiz adalah
pencapaian yang bagus, Singham.
Tapi yang paling penting adalah
keselamatan dirimu sendiri.
Aku menjadi anggota kepolisian
selama 20 tahun, Pak.
Aku tidak takut lagi akan kematian.
Intel kita sedang berusaha
melacak jaringan Omar.
Ada pelabuhan di Sri Lanka
dimana mereka memperbaiki
kapal mereka diam-diam.
Kapal itu milik John Lucas,
orang Russia.
Dia ada hubungan dengan Omar Hafiz.
Kita meminta pihak berwajib Sri Lanka
untuk menginterogasi dia,
tapi kau tahu kondisi disana
Dia baru saja memperluas
jaringan narkoba beberapa hari lalu.
Dia memesan narkoba dari Afghanistan,
lalu dikirim ke Sri Lanka.
Dari situ, dikirim
ke daerah pesisir Tamil Nadu.
Dan dari daerah itu,
disebarkan ke seluruh India.
Uang yang Omar peroleh
digunakan untuk menyerang negara kita.
Maafkan aku, Pak, tapi ini kesalahan
jaringan intelijen kita.
Di setiap negara bagian,
ada beberapa polisi
yang menyembunyikan informasi
hanya untuk keuntungan dirinya.
Karena kurangnya bukti
dan pembatasan hukum,
pasukan tidak dapat
beroperasi secara efektif.
Itu kenapa orang seperti
Omar memanfaatkan situasi ini.
Aku tahu, Singham.
Itu kenapa atasan memberi kita perintah
untuk membentuk satuan baru.
Akan ada biro baru,
seperti halnya CBI, IB, dan RAW.
Satuan itu akan beroperasi
langsung dibawah kita
Singham, aku menunjuk kau
sebagai ketua satuan baru ini.
Kau akan punya anggota dan
keuangan pilihanmu sendiri.
Tidak akan ada pembatasan.
Setiap polisi di negara bagian
akan bekerja bersamamu
dan kau hanya akan melapor padaku.
Tapi kenapa aku, Pak?
Yah, karena dirimu
dikenal sebagai
Singham dari Bihar,
Singham dari Punjab dan Tamil Nadu,
Singham dari Gujarat
dalam kepolisian kita,
dan mereka semua akan melihatmu
sebagai pahlawan di kepolisian.
Artinya tidak akan ada masalah
dalam bekerja sama.
Apa nama satuan baru ini, Pak?
Shiva.
Hanya 9 hari untuk
menjelajahi sejarah negeri ini
yang telah berdiri lebih dari 9.000 tahun?
Jawabannya cukup,
Pertunjukan Ramleela ini,
selama sembilan hari,
menjamin akan jadi pengalaman yang
sangat unik dan luar biasa bagi keluarga.
Ini adalah perayaan besar...
bagi sejarah kebudayaan kita.
Aku tahu banyak orang India mengira
jika Ramayana hanya sebuah cerita,
dan bukan bagian dari sejarah kita.
Nyatanya, beberapa orang
tersebut mungkin saja
duduk sebagai penonton,
seperti putraku, Shaurya.
Hai, Shaurya.
Tapi aku jamin,
Kisah Ramayana kami
tidak akan terbatas hanya pada Ayodhya.
Kalian akan mendapati sisa-sisanya
di banyak tempat seperti
Panchvati di Nashik
dan bahkan di Sri Lanka.
Kita akan tunjukkan semua bukti
yang di dapat dari perjalanan ini.
Dari Hampi,
dimana Dewa Rama dan Dewa Hanuman bertemu,
dengan adanya jejak kaki
Dewa Hanuman di Sri Lanka.
Kita akan ungkap tanaman ajaib
yang ditemukan di pegunungan sana,
dan lokasi terakhir satelit kami
dikarenakan hilang sinyal
karena medan gravitasi.
Kami berjanji,
hal ini akan jadi pengalaman
yang tidak akan kalian lupakan.
Hari ini, kita akan mulai
dari pernikahan
Dewa Rama dan Dewi Sita.
Gautam.
Ini Janakpur,
Istana Mithila,
dimana pernikahan Dewa Rama
dan Dewi Sita berlangsung.
Kalian tahu dimana lokasinya?
Lokasinya di Nepal.
Orang-orang datang
jauh-jauh untuk ke istana ini.
Lalu, kita akan lanjut menunjukkan
bukti-bukti selanjutnya seiring waktu.
Selamat, Avni.
Dimana Singham?
Kau benar menanyakan itu padaku?
Berkat kau, semenjak
Pasukan Shiva dibentuk,
dia lebih sering habiskan waktu
disana daripada dirumah.
- Mari, Silahkan.
- Baiklah.
Suruh dia buat daftar
- Swara, semua siap?
- Siap, Bu.
60 Detik lagi.
Bu, kau kedatangan tamu spesial -
petugas dari Pasukan Shiva.
Halo, Bu.
Pertunjukan yang meriah, Bu!
Semoga sukses.
Kerja kerasmu adalah bukti.
Pak Singham sangat senang
menuju kemari.
Aku paham maksudmu.
Aku sangat kenal suamiku.
Dia tidak bisa kesini,
jadi dia mengutus kalian
berdua untuk kemari.
Tidak, bukan begitu, Bu.
Bu, Singham mengirimkanmu sesuatu.
Pemimpin Tanah Suci.
Kuat,
Berilmu.
Raungan Keberanian.
Raungan Kebajikan.
Seorang pemimpin.
Seorang kesatria.
Dia yang kuasa.
Dunia mengenalnya sebagai Rama.
Polisi sedang apa disini?
Bukan polisi.
Itu Ayahku.
Kalian berdua bersumpah untuk
selalu buat aku malu?
Bu, hari itu di acara,
kau menunjukku
di depan semua orang!
Dan hari ini, Ayah,
kau tiba-tiba muncut di
pesta Melvin tanpa diundang!
Kalian tahu
apa kata teman-temanku?
Mereka merasa seperti
polisi melakukan razia.
Itu memalukan, Bu.
Hebat!
Sekarang kau bilang orang tuamu memalukan!
Ada yang salah Ayahmu kesana?
Bukan begitu, Bu.
Aku akui Ayah itu GOAT.
GOAT?
Terbaik Sepanjang Masa
(Greatest of All Time).
Tapi, aku punya
hidupku sendiri, iya 'kan?
Tentu, kehidupanmu sendiri.
Itu kenapa putramu mau pergi ke London
dan tinggalkan keluarganya!
Ya Tuhan, Ibu!
Kurasa kau mulai
terlalu dramatis?
Ramayana, negara...
Ibu, kau harus hentikan menanam
kepercayaan kunomu itu padaku.
Hei, Shaurya, bicara yang sopan!
Inilah masalah
pada generasi saat ini.
Mereka pikir tradisi
dan budaya kita itu kuno.
Ibu taruh harapanb besar
saat kau dilahirkan!
Ibu bilang pada Ayahmu,
suatu saat kau akan jadi polisi.
Bajirao Singham selanjutnya-
Anakku yang berbakat, berkemampuan,
dan baik, Shaurya!
Nyatanya, tidak,
dia mau tinggalkan keluarga
dan negaranya demi pergi ke London!
Ayah, kau lihat 'kan kalau
Ibu terlalu dramatis?
Aku pergi.
Kau lihat itu?
Hei...
Aku bicara padanya,
dan dia malah pergi.
Kau mau obat penurun darahku?
Untukmu saja.
Kau tidak baik lagi.
Kau tidak menjaga dirimu
sendiri belakangan ini.
Kenapa kau malah
memarahiku?
Sangat memalukan.
Kau lihat bagaimana pesta
itu tiba-tiba diam.
Kenapa kau sangat marah?
Jujur, jika Ayahku itu Singham,
Aku pasti akan manfaatkan hal itu.
Dia punya kepribadian
yang luar biasa!
Semua orang terpaku
pada saat melihatnya.
Oh hai, Paman!
Hai!
Apa kabar?
Ayah? Apa?
Ketok dulu?
Maaf.
Sebenarnya, Ayah harusnya
tidak muncul seperti itu,
disini maupun di pesta itu.
Ayah tahu kau mulai dewasa
dan butuh ruang sendiri.
Tapi Ayah lama tidak melihatmu,
dan kau akan pergi
dalam beberapa hari,
jadi Ayah pikir kita
spend some time together.
Tapi mungkin untuk sekarang
aku akan disini dulu
dan kau selalu sibuk...
menjaga negara ini.
Itu kenapa Ayah ingin mengejutkanmu.
Ayah pikir kau akan senang, ternyata...
Maaf.
Tidak apa, Ayah.
Jadi...
pacarmu?
Masih belum...
masih situationship.
Situationship?
Apa itu?
Ini hal yang sangat sederhana, Ayah.
Kau tahu arti dari
relationship (hubungan), iya 'kan?
- Iya.
- Bagus.
Dalam hubungan,
dua orang secara terlibat asmara
dan berkomitmen.
- Benar.
- Tapi pada situationship,
mereka belum berkomitmen.
Lalu kenapa mereka masih bersama?
Karena mereka ingin bersama.
Kenapa belum berkomitmen?
Karena situasinya, Ayah!
Dan mereka belum ingin berkomitmen
tapi mereka sudah terlibat
secara asmara.
Mati aku.
Harus ku katakan, Singham,
Avni meletakkan pertunjukan Ramleela
di skala yang luar biasa!
Konsep yang sangat luar biasa.
Tidak semua orang bisa
melakukan hal itu.
Kau tidak berniat datang?
Tidak, Pak, Aku tidak bisa.
Tapi aku akan pergi sehari
atau dua hari lagi.
Kau harus datang.
Avni menyalahkan diriku jika kau tidak datang.
Aku bertemu Shaurya disana.
Dia sudah besar.
Benar, Pak.
Dia akan pergi ke London
dan juga sudah punya pacar.
Oh, dia sudah punya hubungan (Relationship)?
Semacam itu, Pak.
Lebih tepatnya situationship.
Apa itu?
Yah, situationship itu artinya...
Ada lebih banyak komitmen
pada relationship (hubungan),
sementara situationship...
Lupakan saja, Pak.
Kita tidak akan paham
anak jaman sekarang.
Tidak, Singham,
Aku pernah liat di sosmed.
Itu disebut ghosting (menghilang tanpa jejak).
- Ghosting?
- Iya.
Itu dimana cewek dan cowok
saling mencintai,
lalu satu dari mereka tiba-tiba menghilang.
- Satunya menghilang?
- Iya.
Dan aku juga pernah dengar satu istilah,
istilah benching.
- Benching?
- Iya!
Benching artinya ada cewek
dan cowok yang punya hubungan,
tapi ada cewek lain
yang menunggu di bangku (bench).
Jika cewek pertama pergi,
yang kedua masuk.
Singham lihat aku,
Aku masih setia pada
wanita yang sama selama 30 tahun.
Masa kuliah kita sangat menyenangkan, Pak.
Kita tidak punya ponsel...
Atau kamera!
Coba bayangkan sebaliknya, Singham...
Oh iya, Pasukan Shiva-mu
menjadi berita utama lagi.
Selamat!
Kita tidak melakukannya sendiri, Pak.
Kau yang berhak dapat selamat.
Sudah dua tahun sejak
kita menangkap Omar, Pak,
tapi seperti ada orang yang
berencana memulai operasinya.
Dari yang Omar katakan,
dia seperti menyerahkan kuasanya
kepada orang lain.
Aku tahu, Singham.
Tim RAW kita juga
berusaha memburunya.
Singham, apa kau dapat informasi
dari penyelundup saat kau
menyergap tempat itu?
Tidak, Pak.
Tim kita menginterogasi mereka,
tapi kita belum temukan
sesuatu baru, Pak.
Kau interogasi mereka sendiri?
Tidak, Pak.
Tapi hari ini aku akan interogasi mereka.
Hiy... keluarkan mereka.
Kenapa kau bawa kami kemari, Bu?
Kalian akan tahu segera.
- Jai Hind, Pak.
Jai Hind.
Berapa lama kau
menginterogasi mereka?
Enam hari, Pak.
Mereka tetap bersikeras
berasal dari Tamil Nadu
dan tidak tahu apa-apa.
Mereka ditangkap dengan bawa
narkoba seharga 6,000 crore,
tapi mereka tetap bilang tidak tahu apa-apa.
Berikan.
Kau baru?
Kau tidak tahu jika kita
tidak pakai senjata resmi?
Berikan
Jadi kalian tidak tahu apa-apa?
Tidak.
Baiklah.
Pergi.
PERGI!
- Tidak, Pak
- Tolong, Pak!
Tolong, Pak.
Kau akan bunuh kita.
Jadi kenapa kau tidak mau bicara?
Kalian bekerja untuk siapa?
Jika kita beritahu,
dia akan membunuh keluarga kita, Pak.
Dia hantu, Pak.
Tak ada yang pernah liat dia.
Tak ada yang tau darimana
dan kemana dia pergi.
Tapi jika ada yang bertanya
tentang dia, maka tamat hidupnya.
Kami bertanggungjawab
melindung kalian dan juga keluarga kalian.
Kau tidak akan mampu menjaga kita, Pak.
Baik itu keluarga atau kita sendiri.
Seluruh pasukanmu tidak akan mampu
Dia itu iblis, Pak.
Dia tidak datang sendiri;
dia datang dengan seribu pasukan.
Bahaya... Bahaya Lanka!
Apa kau bilang?
Diam!
Kau pikir keluarga
kita masih hidup?
Tidak, dia pasti sudah membunuh mereka
saat kita ditangkap.
Dia sendiri adalah kematian, Pak.
Dia kematian!
Jangan salah telah
meremehkan dia, Singham.
Dia bagai badai api.
Dia dikenal sebagai Bahaya Lanka.
Dia benar.
Tak pernah ada yang melihatnya.
Tapi dia punya tiga orang utama.
Sarath,
Ranga,
dan Biju.
Dimana bisa aku temukan tiga orang itu?
Mereka bukan dari Tamil Nadu;
mereka dari Sri Lanka.
Di Madurai,
dekat Kuil Meenakshi,
ada seorang ahli nujum, Iyenger.
Mereka bertiga percaya
padanya tanpa keraguan.
Sejak Devi Pooja akan segera dimulai
mereka akan menemui dia
Pasti.
Siapa petugas yang
bertugas di daerah itu?
Shakti Shetty.
Mati aku.
Hei Petugas,
petugasmu yang lain
sudah menyerah di belakang.
Alasan kami tidak menyakitimu adalah
karena kau seorang wanita, jika tidak...
Diam, bodoh.
Alasan kalian bisa lahir disini
hanya karena wanita,
jika kau pintar
maka alasan kau pergi dari sini
dalah karena wanita juga.
Iya, Pak.
Aku tangkap bajingan ini.
Bagus.
Bawa mereka kemari besok.
Baik, Pak.
Dan Shakti, lakukan sesuai perintahku, paham?
Aku mau mereka hidup-hidup.
Aku belajar semua ini
dari dirimu, Pak.
Itu kenapa
aku mau mereka hidup-hidup.
Baik, Pak.
Bu Shakti!
Lihatlah siapa ini!
Halo, Bu!
Sneha! Sedang apa disini?!
Aku datang mengunjungi kuil ini.
Aku tidak sangka akan
bertemu denganmu disini.
Kau sangat keren tadi,
seperti halnya seorang pahlawan -
luar biasa!
Mereka berdua penggemarmu.
Subbu ceritakan padanya
cerita tentang dirimu.
Terimakasih.
Bu, kau harus mampir.
Besok hari ultah Kartik.
Kami sangat senang jika kau datang.
Aku akan datang.
- Hai!
- Ravi, bawakan aku kopi.
- Ayo
Subbu!
Hei, Shetty,
kau punya dua pilihan.
Lepaskan kami,
dan kau akan dapat banyak uang
sampai-sampai kantor ini
tidak cukup menampung uangnya.
Dan pilihan kedua:
Kau akan berakhir
tanpa kantor polisi ini.
Kau tidak tahu dia.
Kau coba mengancamku?
Maksudmu
Bahaya Lanka, iya 'kan?
Dimana dia?
Bilang padanya, '"Bahaya" yang sesunggunya
akan mendatanginya.
Semua petugas yang berseragam mengira
mereka itu Singham.
Ayolah,
dia itu Guru kita.
Aku bukan Singham,
Aku Lady Singham.
Tempat apa ini?
Benar, ini adalah Ayodhya.
Tempat kelahiran Dewa Rama.
Dia memilih untuk
lahir di istana ini,
Maka, hari ini tempat ini
dengan istana raja.
Tempat rekreasi.
Istana ini menjadi tempat lahir Dewa Rama
karena dia memerintah...
selama 14 tahun.
Apa yang membuat kau ingin makan
Pav Bhaji dari Dadar?
Mengingatkan kita tentang kencan pertama kita.
- Bagaimana pertunjukannya?
- Sangat menyenangkan.
Besok, semua drama akan dimulai,
Itu yang kita persiapkan.
Besok pementasan Ramleela kita,
Dewa Rama akan memulai
14 tahun pengasingannya.
Dewi Sita juga akan menemani-Nya.
Kisah cinta yang bagus, iya 'kan?
Bagus?
Ibu, bagimu semua ini
tidak terlalu dramatis?
Dramatis?
Generasimu bahkan
tidak paham sama sekali
konsep cinta sejati.
Apa itu istilahnya... situationship?
Ayah...
Tapi Ibu, kau benar-benar berpikir
kalau Dewa Rama pergi ke
Lanka hanya untuk Dewi Sita?
Sejauh 3.000 kilometer?
Tentu, itu faktanya.
Fakta.
Jadi, jika Ibu diculik
oleh seseorang seperti Rahwana...
Ayah, apa kau akan pergi...
menolong Ibu?
Putra ku!
Cari saja nama
Bajirao Singham,
dan kau akan tahu
kemampuan Ayahmu ini.
Dia akan pergi kemana saja
untuk seseorang yang dia cintai...
dan seseorang yang dia benci.
Perkataan yang bagus, Ayah!
Bagus.
Rahwana.
Ibu, Aku pikir Rahwana
lumayan keren.
Dia membuatku semakin percaya
jika Ramayana adalah cerita mitos.
Kau lihat apa?
Bersiaplah; kau akan menemui
Pak Singham
di Mumbai besok.
Serius, katakan padaku,
bagaimana mungkin seseorang
punya sepuluh kepala?
Ada sedikit orang yang punya
pikiran sama sepertimu.
Oh tidak, aku akan telat!
- Ada apa, Pak?
- Ultah putraku baru saja mulai
- Hati-hati, oke?
- Oke, Pak.
Rahwana adalah kesatria yang tak kenal takut.
Ada apa?
Periksa saklar utamanya.
Sepuluh kepala itu menyimbolkan
pengetahuan dan bijaknya dia.
Sangat kuat...
Sangat berilmu...
Yang tak terkalahkan...
Rahwana!
Hubungi ruang kontrol
- Cepat tutup semua jendela.
- Baik, Pak.
Senjata!
Angkat telponnya, Bu.
Tolong, Pak. Jangan bunuh aku.
Kumohon, Pak.
Suamiku melihatmu sebagai pahlawan.
Dia selalu bilang pada putra kami,
"Kau harus bisa menjadi
seperti Ibu Shakti."
Hari ini ultah putraku.
Aku harus bilang apa pada anak 4 tahun?
Dia terus bertanya, "Ayah kemana?
Apa yang terjadi pada Ayah?"
Ayahku kemana?
Aku harus bilang apa?
Kau katakan padanya...
Bilang pada putraku,
"Nak, Ayahmu tidak akan kembali
karena aku meninggalkan dia,
dia mati sendirian."
Bilang itu!
Kenapa...?
Sudahlah, sayang;
ini akan berlalu. Ayo.
Maafkan aku, Pak.
Aku mengecewakanmu.
Tidak, Shakti.
Ini bukan salahmu.
Aku meremehkannya,
pikirku dia hanya
kriminal biasa.
Ternyata dia lebih daripada itu.
Pak.
Menurut intelijen,
mereka bertiga terlihat
di dekat Panaikulam, Pak.
Semua napi yang kita tahan
berasal dari desa yang sama.
Pak, aku pikir kita harus
segera kirim pasukan kesana.
Shakti, persiapkan pasukanmu
dan intai mereka.
Pak, Aku...?
Kau masih percaya padaku?
Pak, aku tak berhak kau percaya.
Kau tidak akan pernah
kehilangan kepercayaanku, Shakti.
Kau tidak hanya pahlawan polisi bagi mereka;
kau juga begitu bagiku.
Kau kebanggaanku.
Semua polisi Singham
adalah kebanggaannya.
Sejarah akan mencatat jika
Singham tidak pernah kalah.
Dan Lady Singham
juga tidak akan kalah.
Baik, Pak.
Pergi dan intai mereka.
Bawa mereka hidup-hidup jika bisa;
jika tidak, kau punya iijinku.
Seekor singa menimbulkan ketakutan,
tetapi singa yang terluka menimbulkan kerusakan
Itu perkataanku.
Semua yang kutahu,
Kupelajari darimu.
Apa itu Dharma?
Apa artinya Karma manusia?
Dharma adalah kekuatan mulia
yang layak akan komitmen kita yang teguh,
sedangkan Karma adalah cahaya penuntun
kita pada jalan yang suci.
Dharma yang tertinggi ialah
dengan berani mengarahkan
perjalanan berbahaya pada kebenaran.
Orang itu adalah orang
yang berdiri tanpa gentar
dalam menghadapi kesulitan.
Bagaimana bisa adegannya terhapus?
Aku tidak tahu, Bu.
Aku juga tidak tahu.
Pasti ada cadangannya
di perangkat keras.
Perangkat kerasnya juga hilang, Bu.
Pasti ada cara
untuk mendapatkan adegan itu.
Sayangnya, tidak ada, Bu.
Kita harus pergi ke
Rameshwaram dan merekam ulang.
Bu, Gautam
dan aku bisa pergi besok.
Tidak, kau harus disini
untuk jalannya pertunjukan.
Aku yang akan pergi.
Aku akan ikut.
Apa kau benar-benar harus pergi?
Aku harus pergi.
Pergi dengan siapa?
Mrigiya akan ikut aku
tapi aku juga berpikir
untuk membawa si bodoh ini.
Tidak!
Tidak, Ibu!
Aku tidak bisa ikut dengan Ibu.
Aku ada pertandingan bola terakhir hari Minggu.
Aku tidak bisa melewatkannya.
Kumohon.
Kau tidak bisa luangkan
waktu untuk Ibumu?
Ayo, bangun dan masuk
bantu ibu berkemas.
- Ibu...
- Bangun!
Ada apa, Pak?
Ada yang tidak beres, Daya.
Rameshwaram hanya berjarak
4 jam dari Madurai,
dan kau tahu apa yang terjadi
di Madurai.
Monster yang bisa membunuh
15 petugas polisi
dan membakar kantor polisi...
bisa melakukan apa saja.
Kita tidak bisa menganggap dia remeh.
Lakukan satu hal, ikut dengan Avni.
Baik, Pak.
Prakash kau temukan tasnya?
Aku tidak bisa menemukan tas besarnya, Bu.
Baiklah, aku akan cari.
Bawalah tas ini kedalam.
Avni,
Daya akan ikut bersamamu.
Daya? Kenapa?
Kau cemas dengan apa yang terjadi
di kantor polisi Shakti, iya 'kan?
Kau terlalu memikirkan hal ini, Singham?
Avni, lakukan saja.
Bawa Daya bersamamu.
Baiklah.
Ayo, Daya.
Tentu saja, Bu.
Aku akan menemuimu
besok pagi di bandara.
Baiklah.
Jika ada keadaan darurat
di Rameshwaram, hubungi Satya.
Baik, Pak.
Sebuah kota di Maharashtra, Nashik.
Saat kalian dengar namanya,
kalian pasti langsung mengira Kuil Shirdi
atau kuil Trimbakeshwar -
keduanya memang tempat suci.
Tapi di dekatnya ada satu tempat
dimana sebuah peristiwa terjadi,
menambah babak baru dalam cerita
Dewa Rama yang pemberani dalam sejarah India.
Yang ku maksud adalah Panchvati.
Kalian tahu apa yang terjadi disini?
Tempat ini adalah dimana Dewi Sita diculik.
Seindah apapun hutan,
tetaplah hutan.
Bahaya mengintai di tiap langkah;
kemalangan menunggu di tiap kesempatan.
Lapar, haus, hujan,
dan panas hanya
cobaan kecil,
tapi apa yang mereka tak ketahui
bahaya sebenarnya telah menunggu.
Iya, Bu.
Aku telah mengunduh semua fail-nya.
Bagus!
Aku akan kembali besok dengan
penerbangan sore hari.
- Oh iya, bagaimana keadaan disana?
- Baik saja, Bu.
Kita akan memulai adegan
penculikan Dewi Sita.
Coba saja aku disana.
Semoga sukses!
Rusa yang berkilauan dan
sangat indah dipandang,
Membuat Janaki penasaran.
"Suamiku, apa itu,
sangat cantik dan gemerlapan?"
"Bawakan padaku,
Aku menginginkannya."
Tapi rusa itu malah membuat suara;
Dewi Sita mengira itu suara dari Dewa Rama.
Untuk melindungi Dewi Sita,
Lakshmana menggambar garis pelindung,
Lalu dengan cepat masuk hutan
tanpa buang waktu.
Iya, Mrigaya, kau dimana?
- Kami menunggu.
- Maafkan aku, Bu,
mobilku mogok di belakang
rumah Kalaam.
Kau bisa utus Daya untuk kemari?
Baiklah.
Bu, Rumah Kalaam
tidak jauh dari sini.
- Bhaskar.
- Iya, Pak.
Kau tetap temani Ibu Avni.
- Kita akan segera kembali.
- Pak.
- Bhaskar
- Iya, Bu.
Bisa belikan aku kopi?
Kenapa tidak, Bu
Aku akan segera membelinya.
Avni Bajirao Singham.
Kau bekerja untuk
Kementerian Kebudayaan, 'kan?
- Iya.
- Ramayana...
Maksudku kau melakuakn
proyek Ramleela.
Aku melihatmu di berita.
Oh, baiklah.
Bagaimana keadaan Pak Singham?
Kau kenal dia?
Siapa yang tidak kenal?
Kau pasti sangat bangga padanya.
Tentu saja.
Oh iya, kau...?
Katakan saja aku juga berkomitmen
akan tugasku, sama seperti suamimu.
Tapi jangan salah paham, Avni;
Singham itu tidak sempurna.
Seperti orang lain, dia juga punya kekurangan.
Kekurangan terbesar dia adalah
mengira pandangannya sendiri yang benar.
Dia sangat bangga akan kejujuran
dan kesetiaan dirinya
dan dia sering mengabaikan perasaan orang lain.
Dan kau tahu, Avni?
Terkadang, kesombongan 'suci'
dan orang bermoral
bisa membawa bahaya
bagi keluarga mereka.
Omong-omong,
kemana Daya dan Mrigaya?
Oh, apa kau pikir
Mrigaya bekerja untukmu?
Tak ada siapapun disini, Pak.
Pak, aku yakin kita dikelabuhi.
Kita telah menelusuri semua sudut Panaikulam,
tapi kita tak bisa temukan
mereka bertiga.
Kau tidak akan temukan
mereka disana, ini jebakan.
Mereka menculik Avni.
Apa?!
Daya, dobrak pintunya!
Bagus sekali, Bu!
Kau tertembak.
Jangan khawatir, Aku akan baik saja.
Tapi...
Bu...
Dia Ibuku.
Kalari Ashram kita sudah dekat.
Avni, kau tidak apa-apa?
Aku baik, tapi dia tertembak.
Jangan khawatir, dia akan baik-baik saja.
Ayo.
Segera bawa dia ke rumah sakit.
Dan kau temani dia.
Pak.
Pak, kita menerima pesan
dari Pak Satya secara nirkabel.
Ibu bersama dia.
Lukamu akan sembuh dalam dua hari.
Kenapa kau tidak menjaga
dirimu sendiri dengan baik?
Kau akan tetap dimarahi,
jika tidak menghiraukannya.
Aku bisa apa, Revti Amma?
Luka ku semakin ingin omelanmu
daripada salep penyembuh.
Begitu.
Sejak kapan kau
mengajari Kalari?
Sejak aku kecil.
Ashram ini punya Ayahku.
Itu kenapa putramu berani,
sama sepertimu.
Tertembak saja dia masih bisa tersenyum
Sebenarnya, aku tidak melahirkan Satya.
Apa maksudmu?
Beberapa tahun lalu,
Penyembuh Ashram kita,
Revti Amma,
berjalan-jalan di hutan
saat itu dia mendengar
tangisan bayi di kejauhan.
Ketika dia mendekat,
dia melihat bayi itu mulai membiru.
Lalu dia sadar kalau ada ular mendekat.
Dia membawa bayi itu,
dan ajaibnya,
bayinya tetiba baik-baik saja.
Seperti tidak ada yang terjadi padanya.
Dia membawanya ke Ashram.
Semenjak itu, kejadian ajaib
selalu terjadi pada Satya
yang pasti tidak akan kau percaya.
Aku percaya dia berada dibawah
perlindungan Dewa Siwa.
Kau tidak apa-apa?
Iya, Bu.
Omong-omong, siapa orang-orang itu?
Aku tidak tahu.
Yang kutahu, siapapun dia,
dia mengejar Singham.
Dia mengerahkan segalanya
dalam rencananya.
Asistenku Mrigaya bekerja
untuknya juga...
Singham benar akan hal ini
Aku harap Daya baik saja.
Jika kau tak datang...
Bagaimana bisa aku tidak datang, Bu?
Dia mengidolakan Singham, Avni.
Itu selalu menjadi mimpinya
untuk selalu bekerja di sampingnya
sebagai Lakshmana.
Sepertinya Pak Singham disini.
Satya!
Pak, kita sudah kerahkan semua pasukan
di Rameshwaram dan di dekat titik keluar.
Kita juga sudah memberitahu semua pos.
Tim kita sudah ditempatkan
di semua tempat sekitar rumah sakit.
Hanya ada satu cara keluar dari sini, Pak.
Keluar melalui Madurai lewat Sivganga.
Shakti sudah disana, Pak.
Aku yang beritahu dia.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa menghentikan dia, Pak.
Kuharap Ibu Avni baik saja.
Avni akan baik-baik saja.
Tidak usah khawatir.
Ayo.
- Halo?
- Halo, Singham.
Apa kabar?
Kau mencari
Bahaya Lanka, iya 'kan?
Bahaya Lanka adalah nama yang
diberikan padaku oleh orang-orang.
Kau ingin tahu siapa
diriku sebenarnya?
Kau ingat saat Omar Hafiz bilang
bahwa pertarungan ini
adalah tujuan dari keturunannya?
Akulah badai api yang dia maksud, Singham.
Aku Zubair Hafiz,
Cucu Omar Hafiz.
Paman Raza dan aku habiskan
tahun-tahun indah
di Universitas London.
Dan sekarang kau menuju
kesana untuk belajar juga.
Omong-omong, banyak sesuatu
yang akan terjadi disini.
Jika sesuatu terjadi padaku,
ketahuilah bahwa kau mewarisi
api balas dendam ku.
Aku tidak akan biarkan apapun
terjadi padamu, Kakek.
Kau akan saksikan kesuksesan
dengan matamu sendiri.
Aku berjanji.
Akulah Rahwana di ceritamu.
Aku tahu Avni terluka,
tapi kau harus lebih khawatir
nyawa dia daripada aku.
Jika sesuatu terjadi padanya,
waktu kematianmu akan dimulai.
Aku telah banyak dengar tentangmu.
Singham ini, Singham itu.
Singham itu kesatria.
Dia lah wujud dari kesetiaan
Dia ikuti prinsip Dewa Rama.
Jika kau memang benar Dewa Rama
di Zaman Kalyuga ini,
bawa Simmba and Sooryavanshi
bersama kakekku
dan selamatkan istrimu.
Aku bersumpah atas nama Ibuku, Zubair,
jika aku tidak menolong Avni,
maka Singham bukan asli orang Maratha!
Dia telah melewati masa kritis.
Zubair, dia melewati masa kritis.
Aku telah menunggu selama dua tahun
untuk melihatmu di posisi ini.
Aku bangga pada cucuku.
Jika dia memang pria,
dia akan langsung mendatangiku.
Kau pikir, dirimu dan cucumu
akan terhindar dari bahaya
setelah menggunakan wanita
tidak bersalah sebagai tameng?
Inilah perang, Singham.
Dan semuanya adil dalam perang.
Kau tahu Genghis Khan, 'kan?
Dia pernah memproklamirkan,
"Akulah bentuk hukuman dari Tuhan."
Zubair adalah hukuman,
bagi dirimu dan teman-temanmu.
Kau belum tahu siapa Bajirao Singham.
Bajirao hanya bersumpah
dua kali dalam hidupnya.
Pertama, jika dia berseragam:
Dia akan melayani negaranya
hingga nafas terakhirnya.
Kedua, ketika dia menikahi Avni:
Dia akan selalu melindunginya.
Hari ini, aku mengambil sumpah ketiga.
Jika istriku disakiti dengan cara apapun,
kau tidak akan terima
mayat cucumu,
seperti halnya kau tidak
menerima mayat putramu.
Dia badai api.
Semua akan mati.
Harusnya aku pergi dengan Ibu.
Ibumu akan baik-baik saja.
Dia telah merencanakan ini selama dua tahun
saat bersembunyi di Tamil Nadu,
dan tim kita tidak punya
informasi apa-apa tentang hal itu?
Kita harus akui, Singham,
ini adalah kegagalan terbesar
jaringan intelijen kita.
Tidak peduli di sudut India
mana Zubair bersembunyi,
kita tidak akan lepas dia tanpa siksaan.
Kita akan kerahkan seluruh pasukan dan semua
sumberdaya kita untuk menyelamatkan Avni.
Pak, dia juga meminta tiga orang
untuk datang bersama Omar.
Dia menjalankan rencana
ini dengan sangat pandai.
Aku harap dia tidak melakukan
kesalahan tinggal di India.
Aku yakin dia dalam
perjalanan ke Sri Lanka.
Pak...
Apapun yang terjadi,
kita akan lanjutkan pertunjukan Ramleela.
Kita akan buat Ibu bangga.
Terhubung.
Jadi kapan kau akan bawa tiga orang
itu bersama kakekku?
Pertama, katakan padaku aku harus kemana
Aku akan memberitahumu, Singham.
Atur saja pembebasan
untuk kakekku besok.
Tak satupun permintaanmu yang akan terpenuhi
sampai aku percaya bahwa Avni aman.
Nyawa istrimu mungkin terancam
jika kau tak lakukan perintahku.
Jika sesuatu terjadi pada istriku,
Aku akan penggal kepala kakekmu
dan aku akan gantung di Benteng Merah.
Wah! Seseorang sangat marah!
Tapi kan punya alasan bagus untuk marah.
Lagipula, Ini masalah keluarga.
Dan siapa yang akan lebih paham
akan hal itu dibanding kita, iya 'kan?
Pertama, aku sendirian akan menemui Avni.
Singham, kau tahu jika kau kesini,
kau tidak akan bisa hidup.
Dan pemerintahmu tidak
akan membebaskan kakekku.
Ayo kita lakukan satu hal.
Kirim orang yang kau suka
untuk periksa keadaan Avni.
Siapa yang dia maksud, Pak?
POLISI!
Kau tidak bisa bilang tidak.
Ini bukan misi resmi;
Ini masalah pribadi.
Pribadi?
Jadi aku "tidak pribadi"?
Apa aku bukan siapa-siapa bagimu?
Apa istrimu tidak berarti untukku?
Kau menyakiti perasaanku, Pak.
Bukan begitu, Simmba.
Aku rasa ini tidak adil.
Aku akan membahayakan
nyawamu demi menolong Avni.
Ini misi yang berbahaya.
Lalu apa?
Aku juga berbahaya!
Jika kau Super Cop;
Aku Robo Cop.
Kita adalah senjata mematikan, Pak.
Kau tidak merasa jika kau
berbahasa Inggris terlalu banyak?
Benar, karena kau merusak
emosiku, Pak.
Pribadi, hah?
Pribadi!
Baiklah, jangan merajuk.
Tapi aku punya satu permintaan:
Berhenti pakai Bahasa Inggris.
Ini kali pertama Simmba
berkesempatan membantu Singham, Pak.
Mengorbankan nyawaku,
apapun tugasnya, anggap saja beres.
Maaf.
Hati-hati.
Dia tampak seperti maniak gila.
Kita lihat saja, Pak.
Hampi, Karnataka
dimana kuil kuno menjadi saksi
akan Dewa Kera Hanuman.
Kau tahu kenapa?
Karena Hampi
yang kita kenal hari ini
dulu dikenal dengan Kishkindha
di zaman Treta Yuga, Zaman Keemasan,
sebuah tempat yang dipimpin
Raja Kera Bali and Sugriwa.
Tidak jauh dari situ
ada lima danau India suci,
Pampa Sarovar,
dimana Dewa Rama
dan Dewa Hanuman bertemu untuk pertama kali,
menandai babak baru
akan keberanian dan kepahlawanan.
Perkataan itu menyebar di segala penjuru hutan
bahwa Simmba telah datang
untung menolong sang Singa.
Singham, penerbangannya berangkat besok.
Pastikan Simmba menaikinya.
Orang-orangku akan
menunggunya di bandara sini.
Colombo.
Columbus! Columbus! Columbus!
Dimana Columbus, Bu?
Bukankah di Amerika?
Ini akan jadi perjalanan panjang, iya 'kan?
Bos, aku lebih milih
terbang dengan kelas bisnis.
Kaki ku kesemutan jika di kelas ekonomi.
Bukan Columbus; tapi Colombo.
Colombo itu di Sri Lanka.
Ah, begitu - negara tetangga kita,
negara di selatan.
Baik kalau begitu,
ayo pergi ke Sri Lanka
dan bersenang-senang.
Hubungi semua agen kita di Sri Lanka.
Baik, Pak.
Iya, Pak.
Baik, oke.
- Bagikan rinciannya.
- Baik, Bu.
- Dilip?
- Iya, Bu?
- Periksa ulang koordinatnya.
- Baik, Bu.
Bu, aku membutuhnya dua setengah
jam untuk sampai di Colombo.
Jadi, apa rencana selanjutnya?
Simmba, aku memperkirakan
saat kau mendarat,
Anak buah Zubair akan menangkap
dan melemparmu ke dalam mobil.
Bagaimana bisa kau bicara begitu, Bu?
"Menangkap dan Melemparmu"?
Memangnya aku ini apa?
Tas liburan?
Hei, itu bukan rencanaku.
Tapi mungkin saja itu rencana Zubair.
Apa maksudmu "mungkin saja"?
Jika Zubair menginginkan Omar,
dia pasti akan membawamu pada Avni.
Dan melalui lokasimu,
kita akan bisa melacaknya.
Pak.
Ini adalah siaran langsung
dari Bandara Colombo.
Satelit kita akan terus memantau
setiap pergerakanmu mulai dari sini.
Teknologi!
Mata-mata India sudah
setara dengan James Bond, iya 'kan?
India yang mandiri!
Mencengangkan!
Bos, aku ragu.
Jika aku perlu menghubungi nomor darurat
dan Bibi yang mengurus
satelit bilang kalau,
"Singham sibuk dengan panggilan lainnya,"
lalu Zubair akan menghabisiku, iya 'kan?
Tenang saja, Simmba.
Singham akan berada di Negombo
saat kau mendarat di Colombo.
Pak, petugas pantai kita akan mengantarmu
hingga di kapal pukat dekat
dengan perbatasan Sri Lanka
yang mana diatur oleh tim kita.
Dan kau akan sampai di Negombo
dimana agen RAW kita
akan menunggumu.
Jadi, itu rencana permainannya.
Lalu, dimana pemainnya?
Kau akan tahu disaat yang tepat.
Pak, kau percaya kita
bertiga bisa menyelesaikan ini?
Siapa bilang hanya kita bertiga?
Tidak, Singham.
Rasanya ini tidak benar.
Ini misi bunuh diri.
Biarkan aku konsultasi dulu
dengan pemerintah Sri Lanka.
Tidak, Pak.
Zubair lumayan licik.
Jika dia mengetahui
bahwa pemerintah Sri Lanka terlibat,
dia akan melarikan diri.
Ini satu-satunya kesempatan
untuk menangkapnya.
Dan Avni?
Bagaimana dengan keselamatannya?
Zubair membunuh
15 petugas polisi di Madurai, Pak.
Keluarga mereka akan merasa damai
setelah kita balas dendam.
Jika saja Avni,
berada disini,
dia pasti akan berkata,
"Aku rela mati jika dibutuhkan,
tapi India tidak bernegoisasi
dengan para teroris."
Jika kita harus mati,
biarlah begitu.
Tapi aku bersumpah akan
mengalahkan Zubair.
Jadi, kalian bertiga
yang akan berangkat?
Bukankah terlalu dramatis
jika hanya kita bertiga yang berangkat?
Kita perlu pasukanmu
yang lain sebagai cadangan.
Aku hanya butuh ijinmu, Pak.
Kita sudah pernah mengalami
ini dua kali sebelumnya.
Mari kita minta restu
dari Dewa Hanuman
dan melakukan hal ini
untuk yang ketiga kali.
Kenapa kau lakukan ini, Mrigaya?
Demi uang?
Kenapa?
Avni, namanya bukan Mrigaya;
Namanya Iqra Hafiz.
Dia itu bibiku.
Kau mengira kita
melakukan ini demi uang?
Tidak, Bu,
kita membalaskan
dendam keluarga.
Seperti yang kau tahu,
Aku Zubair Hafiz,
cucu dari Omar Hafiz.
Dia istri mendiang pamanku Raza,
Pamanku dibunuh
oleh suamimu, Singham.
Pengorbanan Bilal tidak boleh disia-siakan.
Baik, Ayah.
Kau mungkin mengalahkan kami sekarang,
tetapi esok hari,
ratusan seperti kita akan bermunculan.
Riyaaz dan Raza
keduanya telah mati syahid.
Sejujurnya,
Aku ketakutan saat
kau tertembak,
apa yang akan terjadi dengan rencana
yang kubuat selama dua tahun.
Tapi harus kuakui,
kau wanita yang kuat,
seperti halnya Sita dari Ramayana.
Omong-omong, karakter Rahwana
di dalam cerita Ramayana
adalah hal yang menarik.
Karena dia tidak tertarik dengan Ayodhya
dan tidak berperang demi Dharma.
Dia hanya membalaskan
dendam keluarganya.
Dan aku juga melakukan hal yang sama.
Aku tidak pasti, cerita ini bohong
ataukan benar,
tapi aku pernah baca
jika Rahwana akan kembali
di Zaman Kalyuga, zaman kegelapan.
Inilah sosoknya.
Jika Rahwana kembali,
begitu juga dengan Rama
untuk menyelamatkan Sita.
Perbedaannya adalah
kali ini Rahwana
akan meraih kemenangan.
Berapa kali cerita dari
Ramayana dibuat ulang,
Rama selalu jadi pemenang.
Ini Zaman Kalyuga, Avni,
zaman kegelapan.
Kali ini,
Rahwana yang akan menang.
Kebenaran akan selalu menang,
tidak peduli kita hidup di zaman apa.
Lihat saja nanti.
Jika Ayah tidak kembali,
maka Ibumu pasti kembali.
Cari saja nama
Bajirao Singham, Ayah,
dan kau akan tahu
apa yang Ayahku mampu.
Tidak hanya Ibu,
kalian berdua harus kembali.
Karena Deewali tidak
akan lagi sama
jika Dewi Sita kembali
tanpa Dewa Rama.
Ayah...!
Jai Hind!
- Jai Hind, Pak.
- Jai Hind!
Kita punya tiga jam sebelum
pesawat Simmba mendarat.
dan sebelum itu, kita harus
membawamu ke tempat aman].
Dan tempat yang aman
adalah kuil Seetha Amman Kovil,
atau Ashok Vatika,
seperti yang Ramayana ceritakan.
Mereka bilang kalau Rahwana
membawa Dewi Sita
sebagai tawanan di daerah selama setahun.
Dia bersama kita.
Ini kuil satu-satunya di
Sri Lanka didedikasikan untuk Dewi Sita.
Ini tempat dimana Dewa Hanuman
bertemu dengan Dewi Sita di Lanka.
Dimanapun Hanuman melangkah,
dia meninggalkan jejak.
Banyak yang bilang ini
adalah jejak kaki-Nya.
Pak, Simmba sudah mendarat.
Pak, Simmba telah mendarat di Colombo.
Penglihatan satelit sangat sempurna.
Berikan aku detail lokasi
lacakan Simmba.
Kita akan membuntuti pergerakannya.
Baik, Pak.
Serius sekali?
Siapa namanya?
Suka?
Bagus...
Hei! Apa-apaan!
Ini kali pertama aku di Sri Lanka!
Biarkan aku menikmati pemandangan!
Mobil mereka menuju Galle, Pak.
Kau punya air, cemilan, atau yang lain?
Serius, tidak ada?
Kuberitahu. Aku akan memintamu berhenti
jika sudah melewati pujasera
Oh halo!
Ya Tuhan,
mobil Simmba yang mana?
Cepat lacak mobilnya.
Cari koordinat ini.
Mobil mana yang harus kita ikuti, Pak?
Tahan.
Dan inilah benteng Sigiriya
di Sri Lanka.
Saat mereka melakukan pemeriksaan karbon,
mereka menemukan jika benteng ini bukan sejarah
tapi benteng ini pra-sejarah.
Sepuluh ribu tahun yang lalu,
ada sebuah kerajaan
yang sangat megah,
dan dipimpin oleh orang berkepala sepuluh -
Dashanan Lankesh.
Di tempat ini juga Dewa Hanuman dibawa
setelah di tangkap di Ashok Vatika.
Hei, kau membuatku berantakan!
Ini jaket kesukaanku.
Aku mau itu kembali.
Kau akan dapat kembali.
Ayo masuk.
Ayo.
Kau takut!
Aku menakutimu, 'kan?
Hei, kakak ipar!
Simmba?!
Sedang apa disini?
Jangan cemaskan aku;
kau sendiri bagaimana?
Aku baik, tapi kau...
Pak Singham mengutusku kemari
untuk melihat keadaanmu.
Terimakasih, kakak ipar!
Karenamu, paspor kosongku
akhirnya ada stempel visa.
Lihat!
Dia tertembak dengan peluru 9mm
dan tetap bisa tersenyum 200-watt!
Kuharap mereka melayanmi dengan baik.
Siapa wanita itu?
Dia dipihak mereka?
Halo, Tante.
Halo, Bu... terserahlah!
Jangan khawatir...
Singham...
- Hei!
- Apa?
Baik, cukup basa-basinya.
Ayo!
Ayo.
Kuharap aku punya
kamar sendiri.
Aku tidak mau berbagi.
Hei, omong-omong,
bisa bahasa Marathi?
- Tidak.
- Tante, kau bisa?
Tidak?
Kakak ipar, Singham
dan tim kita berada disini.
Jangan khawatir.
Kita akan mengalahkan mereka.
Jai Maharashtra!
Pengikut setia Singham,
Sangram Bhalerao, dikenal sebagai Simmba!
Kesukaan semua anak kecil di Shivgadh.
Katakan seuatu yang tidak aku tahu!
Aku tidak hanya dikenal sempit,
aku dikenal orang secara luas.
Tidak hanya anak kecil di Shivgadh;
Simmba itu kesukaan semua
anak kecil di India sekarang!
Wow! Gabbar Singh!
Perawakanmu sangat berbahaya, Bahaya.
Kau seperti aktor film
dari film India Selatan.
Kau kesukaanku
saat kau mengira tugas
dan kewajiban hanya candaan
dan kau hanya peduli tentang uang.
Hmm.
Kenapa berubah, Simmba?
Hidup mengajariku bahwa
hubungan dan tugas lebih
penting daripada uang.
Dan balas dendam lebih penting!
Disini, konsep benar dan salah,
baik dan buruk, tidak terlalu penting.
Yang terpenting adalah gairahmu.
Omong-omong, sejak kapan koruptor
yang menerima suap
berlagak seperti pahlawan?
Inilah dirimu!
Jika aku berseragam, itu masalah;
jika tidak, itu juga masalah.
Aku tidak tahu apa yang harus kulakukan!
Zubair, kau sangat --
Sopan santun, hah?
Aku juga telah periksa latar belakangmu.
Besar di London,
tidak alim,
tak ada hubungan jihad.
Kenapa berubah?
Kenapa kau tidak ikut bisnis keluarga?
Saat takdir keluarga
dituliskan dalam darah,
sang pewaris tak punya
pilihan selain melanjutkan.
Ah, jadi Lanka balas dendam
untuk keluarganya?
Tapi maaf jika kau tak nyaman, Zubair,
saat ini baik kau atau kakekmu
melakukan aksi itu.
Kau tidak tahu apa yang datang.
Kenapa? Singham datang menyelamatkanmu?
Singham tidak datang;
dia sudah disini.
Hei, kekar, buka gerbang
dan biarkan Pak Singham
masuk sebelum terlambat.
Tak ada siapapun disini.
Apa maksudmu, tidak ada siapapun?
Periksa lagi.
Tidak ada siapapun.
Jika kau tidak bisa periksa!
Biarkan aku yang periksa.
Sepertinya punggungku akan dipukul.
Dia berjanji akan datang.
Apa yang Singham katakan?
"Siapa bilang hanya kita bertiga?"
Jangankan tiga;
satu saja tidak ada disini.
Aku sudah bilang untuk
berkomunikasi lewat satelit,
tapi mereka tidak mendengarkan Simmba!
Kepala intelijen kita, Devika berkata,
"Oke, Pak. Siap, Singham.
Apapun yang kau mau, Pak."
Orang yang balas dendam pada Singham,
adalah musuh Sooryavanshi,
tapi tebak siapa yang dalam bahaya?
Simmba!
Kenapa kau bilang tak ada siapapun disini?
- Karena memang tidak ada.
- Lalu kenapa?
Hei! Hei dia kabur...
Hei, maaf, maaf!
Tidak, Aku hanya... Kau...
Bu.
Ya Tuhan, cepat hubungi Singham
Pak, ada ledakan
di pelabuhan Galle
dan aku yakin itu ulah Simmba.
Lanjutkan
Ini mobil Simmba.
Kuharap dia baik saja.
Kita harus cepat periksa
area ini.
Kau periksa disna,
dan aku disebelah sana.
Satu-satunya orang kuat disini
adalah Bajirao Singham!
Terimakasih.
Apa ini?
Maafkan aku
Maafkan soal kerusakan.
Datanglah ke India,
kita akan berikan
dua paket liburan gratis.
Kashmir hingga Kanyakumari,
tinggal bilang saja ingin tinggal dimana.
Tamu adalah Raja.
Kebijakan kamu:
Tuhan... Tamu kita adalah Tuhan!
Avni?
Kakak ipar baik saja. Tenang.
Dia tertembak di bagian sini,
tapi dia diobati
dan akan baik saja.
Dia tidak dalam bahaya.
Berbicara bahaya,
pria berbahaya itu sangat berbahaya.
Dia punya pasukan besar.
- Ayo.
- Pergi.
Pak, aku berjanji pada mereka
akan menanggung liburan mereka.
Kau baik-baik saja?
Iya, Pak.
Simmba, kau tadi di Pelabuhan Galle?
Tidak, aku tadi di tempat
kapal berlabuh.
Itu namanya pelabuhan.
Disana juga kakak ipar berada.
Pak, polisi.
Kalian berdua pergilah.
Kita yang akan tangani mereka.
Persiapkan pasukan
dan kirimkan sesuai
koordinat pelabuhan Galle.
Baik, Pak.
Kiri.
Maksudku kanan.
Ini pertama kali aku disini.
Dia punya banyak sekali pasukan!
Saranku kita tunggu diluar
sembari minum teh.
Dia akan ikut kita, iya 'kan?
Kita akan tunggu diluar.
Dia akan datang pakai helikopter,
bergelantungan seperti biasa.
Kenapa kita berdua selalu
melakukan semuanya?
Ajak dia juga.
Kau sudah hubungi dia, 'kan?
Sudah, 'kan?
Sial...
Pak, saranku kita tunggu saja.
Kita jangan pergi seperti ini.
Belok kanan.
Singham!
Pintuku macet, Pak.
Pergilah, Pak.
Nanti aku susul.
Kau tidak apa-apa?
Selamat datang di Lanka, Singham.
Kuakui, pria yang hebat!
Boleh aku jujur?
Sejujurnya:
Aku tidak bisa membayangkan
bagaimana jika kita bertemu langsung.
Saat orang-orang melihat
Bajirao Singham pertama kali,
mereka pasti bersiul,
tepuk tangan
atau hormat.
Tapi aku punya rencana lain.
Aku akan mengalahkanmu.
Sekarang aku hanya memutuskan
untuk melakukannya sekarang,
atau saat Omar Hafiz kembali.
Jika kau menunggu, kau hanya
bisa bertahan selama beberapa jam.
Apa sebabnya kau bangga
terhadap dirimu sendiri, Singham?
Rencana pemerintamu sudah gagal.
Simmba tergeletak disana.
Kau berdiri disini sembari
melihat kematianmu.
Aku menculik istrimu,
dan kau tidak berdaya.
Jadi Avni, apa yang dia
banggakan?
Kau melakukan kesalahan besar.
Aku berbuat kesalahan?
Kau pikir bisa mengajariku
mana yang salah dan benar?
Tentara Indiamu membunuh Ayahku,
kau dan tim-mu
membunuh keluargaku,
dan kau masih berani
mengajariku soal moral?
Tidak ada salah benar
jika berkaitan dengan keluarga.
Kau kemari karena keluargamu,
benar 'kan?
Kau datang demi istrimu, iya 'kan?
Sekali kita bunuh teroris,
maka selamanya akan tetap seperti itu.
Jika kau melihat negara kita,
kita akan membunuhmu!
Jika kau menginjakkan kaki di negara kita,
Dan jika kau coba untuk terbang dan
bersembunyi di negara lain,
kita akan cari
dan membunuhmu!
Aku bilang hal yang sama pada kakekmu,
tapi orang tua tidak akan mengerti!
- Hei!
- Hari ini, kuberitahu kau juga.
Orang yang berdiri
di hadapanmu, menghormati
Mahatma Gandhi,
tapi yang dia sembah
adalah Chhatrapati Shivaji Maharaj!
Sudah kubilang, aku orang Maratha!
Aku berjanji menyelamatkan Avni.
Sekarang, aku berjanji -
Bersumpah atas ibuku,
Aku akan membunuhmu.
Ayo, Jagoan!
Kau tidak akan bisa menemui
kakekmu jika membunuh mereka?
Tenang. Biar aku yang bicara.
Aku yang akan bicara, oke?
Kau gila ya?
Kakak ipar,
bicaralah dengan dia, oke?
Santai.
Kalem.
Dengar, besok Pak Sooryavanshi
akan kemari dengan kakekmu.
Kita bertiga akan
cari solusi sama-sama.
Lupakan mereka, oke?
Kau santai saja.
Hei, kau mau minuman
atau es krim?
Hei kekar,
bawakan dia es krim.
Baik, jangan es krim.
Jangan.
Aku bilang jangan.
Es krim itu terlalu manis,
jadi jangan dimakan.
Sudah kubilang aku akan periksa,
jadi kenapa kau malah keluar?
Benar, ayo bawa kau kedalam.
Bawa kita juga.
Oh tidak, kita tertangkap!
Kita tertangkap!
Ayo, pergi.
Maaf...
kau harus mengalami
semua ini demi diriku.
Aku istri Bajirao Singham.
Mereka bukan siapa-siapa.
Kau itu kekuatanku.
Dan kau milikku.
Melihat kakak ipar,
tidak heran kau seperti singa.
Benar, jika kau itu kekuatan,
maka istrimu itu kekuatan super.
Jika kau roti, istrimu dagingnya.
Jika kau iPhone,
istrimu pengisi baterai.
Maaf, lanjutkan.
Bagaimana Shaurya?
Dia baik saja.
Sejujurnya,
Aku tidak tahu harus
bilang apa tentang ibunya,
tapi dia kuat menerimanya.
Dia benar-benar sudah dewasa,
dan kita berumur.
Jangan katakan itu, Pak
Saat ini, justru generasi tua
yang selalu membuat kericuhan.
Diam, Simmba.
Halo, Tn. Bajirao Singham,
kita tidak setua itu.
Sebenarnya, kau tunjukkan
keberanian di masa sulit seperti sekarang.
"Kita harus bisa lebih
mencintai!"
"Kita harus melampaui batas."
Kau telalu dramatis!
Kau harusnya main film.
Bagaimana ceritanya
kau jadi polisi?
Kakak ipar,
Aku begini sejak dari masih kecil.
Dulu aku jual tiket diluar bioskop
dengan harga yang lebih mahal.
Sekali, aku menonton film,
tapi aksi sesungguhnya terjadi
diluar bioskop.
Coba tebak siapa yang buat kekacauan?
Singham!
Tapi, kakak ipar,
Aku permintaan.
Aku juga akan beritahu istri Sooryavanshi.
Kau harus tetap berhati-hati.
Jika tidak, mungkin kau juga akan diculik,
lalu, semua orang akan bersatu.
Menyatukan semua orang
untuk melakukan operasi.
Benar, orang biasa berkumpul
saat ultah dan pernikahan.
Kita berkumpul saat
orang dalam masalah.
Eh, eh, kalian sedang apa?
Oh!
- Singham, kita melepaskan Omar.
- Tapi, Pak...
Ini perintah, Singham.
Kau harus janji pada kami satu hal:
Kau akan bawa kembali Omar
dan Avni balik ke India.
Aku mengagumimu, Pak.
Tapi aku juga menginginkan Sooryavanshi.
Aku akan kirimkan dia juga.
- Avni, kau tidak apa-apa?
- Tidak, Pak.
- Aku juga disini!
- Iya, Simmba.
Aku sudah melihat fotomu.
Kau tampak muram.
Dan Avni, seperti kau tahu,
Pertunjukan Ramleela-mu sangat keren.
Singham, perang dimulai besok.
Pasukan hebat akan tiba disana,
tidak hanya Dewa Rama dan Dewa Hanuman,
tapi Lakshman akan datang juga,
Sugreev akan disana juga,
dan Garuda juga akan datang.
Rahwana yang malang!
Di satu sisi ada dosa,
jahat, dan iblis untuk dikalahkan,
Di sisi lain,
ada seorang pria yang menepati janjinya.
Dia tidak berjalan sendirian,
Dia temukan pasukan di setiap langkah.
Pasukan sudah siap,
semua akan dibakar,
Kebajikan dan kejahatan saling berhadapan
Sekali lagi, pertempuran megah
akan segera terjadi.
Pesawat Omar Hafiz telah
berangkat dari India.
Aku pikir India tidak bernegoisasi
dengan para teroris.
Apa yang terjadi?
India menyerah?
Lebih dari 9.000 tahun,
banyak yang mencoba
merubah sejarah negara.
Saat ini, tidak ada yang
ingat nama mereka.
Tapi mereka yang membela
India sampai akhir
dijadikan sejarah yang dikenal.
Kuakui, Singham,
meski nyawamu dalam ambang kematian,
semangat patriotmu
tidak terpatahkan.
Lihat mereka berdua,
karena mereka berdua akan
kembali sebagai jasad.
Kau tahu kenapa Dewa Rama
menolak memaafkan Rahwana?
Karena dia tidak pantas diajari;
lebih pantas dia dihukum.
Singham...
beri dia kesempatan belajar
sebelum dia meninggal.
Dia hanya anak kecil.
- Ya Tuhan, penghinaan!
- Ayo.
Di masa emas (Treta)
atau masa kegelapan (Kalyug),
kesatria negeri kami,
Merapal mantra,
dan berjuang.
Mereka menunduk di depan wanita,
sebagai bentuk penghormatan,
Tapi ketika wanita dalam bahaya,
pria akan memenggal kepala untuk dia.
Semua tahu siapa yang akan datang.
Kau tidak tahu?
Ketika Naagpaash melepaskan amarahnya,
Keputusasaan bergema di setiap jalan!
Dewa Hanuman, dalam kesulitan,
Berdoa pada Dewa Wisnu untuk petunjuk.
Setiap kemenangan membuat
orang-orang lain sombong,
Seorang kesatria,
pemberani telah tiba.
Semua akan binas.
Ketika Dewa Garuda datang!
Tukang pamer.
Selamat pagi, kakak ipar.
Beritahu Oscar
misi penyelamatan berhasil,
Kembali ke markas.
Kita tidak bisa menemukannya.
- Periksa sisi lainnya.
- Baik, Pak.
Aku kehabisan peluru.
Aku juga.
Dia pasti ada di sekitar sini.
Ketemu?
Tidak.
- Periksa di sebelah sana.
- Oke.
- Berikan senjatanya.
Katappa!
Bukan Katappa, Pak.
Aku Simmba!
Aku tahu.
Aku memanggilmu begitu
karena kau mengkhianatiku.
Bukan begitu.
Aku kidal, Pak
jadi tanganku...
Iya, aku datang!
Padahal tidak ada yang memanggilnya
Pak!
Boleh aku bicara, Pak?
Sooryavanshi sangat
"manicure" padamu.
Tidak percaya diri
(Insecure).
Iya benar, dia sangat "pedicure".
Kau harus liat wajahnya
saat aku beri senjataku padamu.
Dia melihatku dengan amarah.
Dia iri, datar dan sederhana.
Kubilang, "Baiklah,
kau mungkin Sooryavanshi yang hebat,"
"tapi Singham seperti saudaraku,
sial."
Jangan takut, terus jalan.
Siapa yang takut?
Aku tidak takut sama sekali.
Mungkin aku terlihat takut,
tapi aku tidak takut.
Dia bahkan tidak bisa menyebut
namaku dengan benar.
Dia pernah memanggilku
dari Samba, Bamba,
Lamba, Ramba, kecuali Simmba.
Saat dia ke restoran lalu memesan
'Badam ka Halwa' (Puding Almond)
pasti dia bilang 'Sadam ka Jalwa'
(Sadam yang agung)!
Apa yang dia lakukan waktu itu
juga berlebihan.
Aku dengar dia membawa
anaknya ke markas
bukannya dibawa ke sekolah.
Hari lainnya,
dia berusaha mengatakan kutipan film.
Dan dia mengacaukannya!
"Dia yang dikalahkan
dan dilempar dibilang pahlawan."
Apa lagi yang dia bilang?
Tidak ada lagi.
Dia selalu bergelantungan
di helikopter.
Maksudku, kenapa tidak beli tiket saja,
duduk, dan nikmati
perjalanan sepenuh hati?
Tapi tidak, dia malah bergelantungan!
Aku merasa seperti
ingin menodongmu,
dan menggantungmu disini!
Tidak, aku punya sesuatu
yang harus kuselesaikan.
Aku akan tangani dulu.
- Aku datang!
- Siapa disana?
Pak.
Ada apa?
Apa yang terjadi padamu
itu semua kesalahan, Pak.
Membuatku menangis, Pak.
Maaf, Pak
Bajingan,
seteter air mata saja tidak turun
dan kau bilang menangis.
Kau suka ya kesengsaraanku.
Bukan aku, Pak,
mereka juga begitu.
Kau sering lupa nama,
benar 'kan, Pak?
Bukan begitu, Tatya.
Bukan Tatya, tapi Satya, Pak!
Apa yang terjadi?
Atau tempat seperti ini
karena daya gravitasi lemah
untuk beberapa saat satelit hilang sinyal.
Aku berbicara tentang Unawatuna
di Sri Lanka.
Legenda mengatakan Dewa Hanuman
membawa Gunung Dronagiri,
sebuah gunung,
di Unawatuna.
Rumor itu ada karena,
daya gravitas di daerah itu lemah.
Hasilnya, satelit yang
yang melalui daerah itu
akan mengalami kegagalan.
Kemana sikapmu, hah?
Inilah tampangmu, bajingan.
Beraninya kau menyentuh istriku!
Aku ingin menguburmu disini,
tapi aku tidak mau.
Aku akan membawamu ke India
dan membiarkanmu hidup
jadi biar dunia melihat
seperti apa tampangmu,
sehingga tidak ada orang lagi seperti dirimu.
Aku lebih baik mati daripada
hidup seperti yang kau mau, Singham.
Jangan bawa harga dirimu dalam masalah ini.
Kau tidak akan meraih apa-apa.
Perang ini bukan tentang
meraih sesuatu hal.
Tujuanku adalah membalaskan dendam orang.
Kau tidak pernah kalah, Singham.
Itu kenapa...
Orang India yang kau bunuh
semuanya ku sayang.
Semua orang adalah keluargaku,
dan aku Zubair Hafiz dari India.
Jika kesabaranku habis,
Aku akan penggal kepalanya
dan membawanya ke negaraku.
Bawa dia!
Bajirao!
Sombong.
Terimakasih.
Aku tidak bisa mendengarmu.
Terimakasih telah menyelamatkanku.
- Terimakasih.
- Sama-sama.
Yah, dia yang menyelamatkanku.
Kau tidak dengar?
Tidak dengar dia?
Sekarang kau tahu kan rasanya,
setelah mempertaruhkan hidupmu,
istrimu malah berterimakasih
pada pria lain, 'kan?
Omong-omong, siapa namanya?
Avni!
Kakak iparku, Avni!
Kau tahu, kita ini sebenarnya sama.
- Benarkah?
- Kita ini yatim piatu.
Orang bisa dikatakan yatim piatu
bukan karena kurang hubungan,
tapi karena kurang cinta.
Kau punya kakak,
kakak ipar,
dan teman-teman di sekitarmu.
Katakan padaku, kenapa kau menyelamatkanku?
Karena kita keluarga, iya 'kan?
Dan gila.
Paham?
Iya.
Lihatlah...
keluarga kita sedang berkembang.
- Boleh aku bawa dia, Pak?
- Iya.
TIdak berarti semua kejahatan
di dunia akan hilang.
Musuh negara kita akan
bangkit seiring waktu.
Akan ada masa dimana
kejahatan itu
ada ada di ambang kemenangan,
Tapi setiap kejahatan malam itu datang,
Matahari pagi akan
datang melawan
merenggut nyawa mereka
sehingga kemenangan tercapai.
Kemenangan kebajikan atas kejahatan ini
menjadi bagian sejarah india
dan di masa depan.
Singham!
Kau akan menerimaku?
Sesuatu yang menyenangkan akan datang!
Diterjemahkan Oleh:
Fachreza Aprileo Vickry