Download Movie di :
== NaijaTelegraph.com ==
Buat film streaming dilarang hapus kredit
Gua sumpahin luh, kagak berak-berak
Beberapa individu dikenali
dengan nama mereka,
sementara yang lain dikenal karena pekerjaan mereka.
Namun, ada mereka
yang membangun reputasi mereka
melalui pekerjaan mereka.
Dan hari ini kita akan bertemu dengan salah satu pejuang ini,
yang, tiga tahun yang lalu,
mengambil langkah ini dari negara bagian Maharashtra
ke Srinagar
untuk mengambil peran SSP untuk SOG.
Kepala Pengawas Polisi,
Bajirao Singham.
Bisakah Anda memberi tahu pemirsa kita
bagaimana SOG bekerja?
SOG dibentuk pada tahun 1994,
di puncak perjuangan
di wilayah ini.
Pada saat itu, SOG tidak memiliki
basis tertentu untuk dirinya sendiri.
Sebaliknya, mereka memulai operasi
dari fasilitas kargo maskapai Air India.
Markas besar SOG masih ada
di kargo.
Sebagian besar orang biasa tidak tahu
bahwa 80% dari Komando SOG
sebenarnya adalah penduduk lokal.
Setiap kali ada serangan,
JandK SOG adalah respon pertama
di lokasi.
Kami memiliki jaringan Intel kami sendiri
Dan kendaraan anti peluru.
Salah satu tugas utama kami sekarang adalah
Untuk mencegah ekstremisme
dari anak-anak di daerah tersebut.
Anda akan terkejut mengetahui itu
Bahkan kelompok SOG telah memperbaiki para radikal
yang beroperasi dalam baris mereka,
yang sekarang melayani negara.
Pertanyaan terakhir:
Mengapa Anda memilih
untuk menjadi seorang polisi?
Nyonya, itu karena bintang-bintang
Tampak lebih baik di langit
Atau ketika mereka menghiasi
Pundak para pria pemberani.
Apa kabar?
Saya baik-baik saja.
Shoria?
Dia juga baik-baik saja.
Dia benar-benar merindukanmu.
Dia akan berada di sini
pada hari ulang tahunnya, bukan?
Ya, saya akan ada di sana.
Jika Anda tidak datang, ingat saja
Saya bekerja di Kementerian Kebudayaan.
Saya bisa berbicara dengan Menteri Dalam Negeri
Dan menghubungi suami saya.
Tolong jangan lakukan itu, Nyonya!
Saya hanya seorang petugas polisi biasa.
Potong itu dan kembali ke rumah segera.
- Selamat tinggal.
Omar Hafiz jangan asumsi
cerita berakhir di sini.
Apakah kamu memiliki ide di mana saya
dan apa yang saya mampu?
Melempar batu adalah hal yang sudah lama, Tuan.
Ini adalah Kashmir baru
untuk India baru.
Kami semua bersamamu.
Omar Hafiz.
Saya tidak pernah membayangkan nasib
akan sangat baik terhadap saya.
Saya mencarimu,
dan di sinilah kamu.
Apakah kamu benar-benar berpikir
itu akan semudah ini
untuk menyingkirkan Bajirao Singham?
Bagaimana perasaanmu tentang kesaksian
India baru?
Saya bertaruh kamu menyesali keputusanmu
untuk melarikan diri dari India.
Tapi kamu harus bahagia
setelah kamu mati seperti yang dilakukan anak-anakmu.
Kamu juga akan memiliki kehormatan
untuk dikuburkan di tanah ini.
Kamu benar.
Takdirmu bersikap baik padamu,
itulah sebabnya kamu masih hidup.
Namun, aku berjanji satu hal:
Aku akan menghembuskan nafas terakhirmu.
Karena kematianmu
dan teman-temanmu
adalah satu-satunya tujuan dari
Linage Umar Hafiz.
Kamu sendirian
dalam pertempuran ini sekarang, Umar.
Pemuda Kashmir berkembang
dan pemuda Pakistan
semakin sadar.
Anak-anak kita tidak akan terpengaruh
oleh orang sepertimu lagi.
Tapi kamu sudah tahu itu dengan baik.
Itulah sebabnya kamu meninggalkan Pakistan
dan melarikan diri ke Sri Lanka,
di mana kamu mulai menjual narkoba.
Jangan pikir kamu menang
pertempuran ini hanya dengan menangkapku.
Aku tidak sendirian.
Ada seseorang...
merencanakan pemakamanmu.
Dia pasti akan datang.
Aku akan menguburnya di peti mati itu.
Jangan buat kesalahan
untuk meremehkannya, Singham.
Ini adalah badai api.
Dia akan mengubahmu
serta keangkuhan negerimu menjadi abu.
Mengapa badai milikmu
mengganggu untuk datang di belakangku?
Cukup beri tahu aku di mana dia.
Seperti yang kamu tahu,
India sekarang menyusup dan menghapus.
Aku akan terkutuk.
Menangkap Omar Hafiz adalah pencapaian besar,
Singham.
Tetapi yang lebih penting
adalah kamu aman.
Saya telah mengenakan seragam ini
selama 20 tahun, tuan.
Saya tidak takut mati lagi.
Intelligence kami telah mencoba
untuk melacak jaringan Omar.
Ada pelabuhan di Sri Lanka
di mana mereka memperbaiki kapal
di departemen khusus.
Ini dimiliki oleh John Lucas, seorang Rusia.
Dan dia memiliki koneksi dengan Omar Hafiz.
Kami telah meminta otoritas Sri Lanka
untuk menginterogasinya,
tetapi kamu menyadari situasi
aliran di sana.
Jaringannya telah berkembang dengan cepat
dalam beberapa hari.
Meminta narkoba dari Afghanistan,
yang sampai ke Sri Lanka.
Dan dari sana mereka mencapai
wilayah pesisir di negara bagian Tamil Nadu.
Dan dari titik itu,
itu didistribusikan di seluruh India.
Uang yang dihasilkan Omar
dari ini digunakan melawan negara kita.
Saya minta maaf, Tuan, tetapi ini gagal
untuk jaringan intelijen kita.
Di setiap negara bagian ada petugas
yang menyembunyikan informasi dari
polisi lain hanya untuk mengklaim pujian.
Karena kurangnya bukti
dan batasan hukum
pasukan tidak dapat bekerja secara efektif.
Itulah sebabnya individu
Omar memanfaatkan situasi.
Saya tahu, Singham.
Dan itulah sebabnya Tuan memberi kami perintah
untuk membentuk tim kerja baru.
Akan ada kantor baru
seperti CBI, dan IB, dan RandAW.
Dan akan bekerja langsung di bawah kita
Dan Singham, saya menunjuk
kamu sebagai kepala kantor ini.
Kamu akan memiliki timmu sendiri dan anggaranmu.
Tidak akan ada pengadilan untukmu.
Polisi setiap negara bagian
akan bekerja denganmu.
Dan akan memberi tahu saya saja.
Tapi kenapa saya Tuan?
Baiklah, itu karena Anda
bahwa kita memiliki petugas terkenal
seperti Singham di Bihar,
Punjab Singham, Tamil Nadu,
Negara Gujarat Singham di kepolisian kita,
dan mereka semua melihat Anda sebagai pahlawan mereka.
Dan itu berarti tidak akan ada
sombong untuk mendapatkan
dalam cara bekerja sama.
Tuan dan nama grup ini?
Shiva.
Sembilan hari saja untuk menjelajahi
sejarah suatu negara
yang membentang sepanjang 9000 tahun?
Akan cukup,
seperti drama Ramleela ini,
berlangsung selama sembilan hari,
menjanjikan untuk menjadi sangat unik
dan pengalaman keluarga yang sehat.
Ini adalah perayaan besar..
dari sejarah budaya kaya kita.
Saya tahu bahwa banyak orang di India percaya bahwa
bahwa Ramayana hanyalah sebuah cerita,
Dan bukan bagian dari sejarah kita.
Sebenarnya, beberapa dari mereka
mungkin individu
di publik sekarang,
seperti putraku Shorya.
Halo Shorya.
Tapi aku pastikan padamu,
Ramyana kami yang istimewa
tidak akan terbatas pada Ayodhya.
Kau akan menemukan peninggalannya
di tempat-tempat seperti Panchavati di Nashik
dan bahkan di Sri Lanka.
Kami akan memberikan bukti untuk semuanya
yang terjadi dalam perjalanan ini.
Dari Hampi,
di mana dewa Ram bertemu dengan dewa Hanuman,
ke jejak kaki dewa Hanuman
di Sri Lanka.
Kami akan mengungkap rahasia keajaiban
herba yang ada di pegunungan sana,
dan lokasi di mana satelit-satelit
hilang sinyal untuk sementara karena
ke medan gravitasi rendah.
Kami berjanji padamu,
Ini akan menjadi pengalaman
yang tak akan pernah dilupakan.
Dan hari ini kita akan mulai
dengan Swayamvar (pernikahan)
Lord Ram dan Ibu Sita.
Gautam.
Ini adalah Janakpur,
istana Mithila,
di mana Swayamvar Lord Ram
dan Ibu Sita terjadi.
Apakah kamu tahu di mana ini berada?
Itu berada di Nepal.
Orang-orang dari jauh
datang untuk mengunjungi istana ini.
Demikian juga, kita akan terus
memberikan bukti saat kita maju.
Semoga sukses, Avni.
Di mana Singham?
Apakah kamu benar-benar bertanya padaku itu?
Terima kasih, sejak saat itu
band Shiv telah dibentuk,
Dia sering dalam misi
dan menghabiskan sedikit waktu di rumah.
- Silakan datang.
- Baiklah.
Cukup pergi dan minta dia untuk membuat daftar
- Suara, apakah semuanya siap?
- Ya, Nyonya.
Enam puluh detik untuk pergi.
Nyonya, kamu memiliki tamu istimewa -
Petugas dari kelompok Shiva.
Halo Nona.
Tampaknya pertunjukan luar biasa Nona!
Saya berharap yang terbaik untukmu.
Kerja kerasmu terlihat jelas.
Singham Sir sangat bersemangat untuk berada di sini.
Saya tahu apa yang kamu dapatkan.
Saya mengenal suami saya dengan baik.
Ia tidak mampu,
jadi ia mengirimkan kalian berdua untuk menutupi sebagai gantinya.
Tidak, tidak Nona, sama sekali.
Nona, Tuan mengirimkan sesuatu untukmu.
Pemimpin tanah suci.
Yang kuat,
yang berpengetahuan.
Raungan keberanian.
Raungan kebajikan.
Pemimpin.
Prajurit.
Dia Maha Tinggi.
Dunia mengenalnya sebagai Ram.
Apa yang dilakukan polisi di sini?
Ini bukan polisi.
Ini ayahku.
Apakah kalian berjanji?
Untuk mempermalukanku selalu?
Ibu, hari itu di pesta,
Dia menunjukku
di depan semua orang!
Dan hari ini, Ayah,
Aku muncul
di pesta Melvin yang tidak diumumkan!
Apakah kamu tahu
apa yang dipikirkan teman-temanku?
Mereka benar-benar merasakannya
Dan polisi telah menggerebek tempat itu.
Itu sangat memalukan, Ibu.
Menakjubkan!
Sekarang kamu membuat orang tuamu malu!
Lalu bagaimana jika dia muncul di sana?
Tidak seperti itu, Ibu.
Aku mengakui bahwa Ayah adalah kambing.
Kambing?
Lebih hebat dari segala zaman.
Tapi, teman-teman,
aku punya hidupku sendiri, bukan?
Dan tentu saja, dia memiliki kehidupan pribadinya.
Dan karena alasan itu dia meninggalkan keluarganya
Dan negaranya untuk pergi ke London!
Oh Tuhan, oh Ibu!
Apa kamu tidak berpikir kamu agak
berlebihan sedikit?
Rimyan, oh negara...
Ibu, kamu benar-benar perlu berhenti memaksakan hukum
keyakinan kuno kamu padaku tolong.
Oh Shourya, bertingkahlah!
Inilah masalahnya
dengan generasinya.
Mereka menganggap tradisi kita
dan seluruh budaya sudah usang.
Aku memiliki mimpi besar untukmu
ketika kamu lahir!
Aku berkata kepada ayahmu bahwa kamu akan tumbuh
menjadi seorang polisi.
Bagirau Singham berikutnya -
baik dan mampu
anak yang baik, Shourya!
Tapi tidak,
dia ingin meninggalkan keluarganya
Dan tanah airnya untuk London!
Ayah, apakah kamu melihat
betapa dramatisnya ini?
Saya pergi.
Apakah kamu melihat itu?
Oh...
Saya berbicara dengannya,
Dan dia baru saja pergi.
Apakah kamu ingin obat tekanan darahku?
Kamu bisa mendapatkannya.
Kamu tidak lebih baik.
Kamu tidak merawat dirimu
beberapa hari ini.
Mengapa kamu mengarahkan
kemarahanmu padaku?
Ini sangat memalukan.
Saya melihat bagaimana seluruh pesta
berjalan buntu.
Mengapa kamu sangat marah?
Sejujurnya, jika ayahku adalah Singham,
Saya akan memanfaatkannya sepenuhnya.
Tapi, betapa menawannya
karakter yang dia miliki!
Semua orang menjadi waspada
sejak melihatnya.
Oh hai, paman!
Halo!
Bagaimana?
Ayah? Apa?
Mengetuk?
Maaf.
Sebenarnya, aku seharusnya tidak melakukan itu
Aku muncul dengan cara yang aku lakukan,
Baik di sini atau di pesta temanmu.
Aku tahu kalian semua sudah besar sekarang
dan membutuhkan ruang pribadi kalian.
Tapi aku belum melihatmu sejak lama,
dan kamu akan pergi
dalam beberapa hari.
Jadi aku pikir kita bisa
habis waktu bersama.
Tapi saat ini aku di sini, Ayah
dan kamu selalu sibuk..
menyelamatkan negara.
Itulah sebabnya aku ingin mengejutkanmu.
Aku pikir kamu akan senang, tapi...
maaf.
Tidak apa-apa, Ayah.
Jadi...
Pacar?
Tidak persis...
Ini keadaan.
Keadaan?
Apa itu?
Ini sangat mendasar, Ayah.
Anda tahu
apa arti hubungan, bukan?
- Ya.
- Bagus.
Dalam hubungan,
Dua orang terlibat secara emosional
dan berkomitmen.
- Ya.
- Tapi dalam situasi tertentu,
Mereka tidak berkomitmen.
Jadi mengapa mereka bersama?
Karena mereka ingin bersama.
Jadi mengapa mereka tidak berkomitmen?
Karena situasinya, Ayah!
Dan mereka tidak ingin berkomitmen
tetapi saling terlibat secara emosional
satu sama lain.
Saya akan terkutuk.
Saya harus mengatakan, Singham,
Dia telah memainkan Avni dalam drama Ramleela
pada skala besar ini!
Ini konsep yang menakjubkan.
Tidak ada yang bisa mengelola itu sendiri.
Apakah Anda memiliki kesempatan untuk menontonnya?
Tidak Tuan, saya tidak bisa.
Tapi saya akan pergi dalam sehari atau dua.
Silakan pastikan kehadiran.
Aku benci kamu karena ketidakhadiranmu.
Aku bertemu Shoria di sana.
Dia memang sudah besar.
Ya, tuan.
Dia pergi ke London
Dan dia juga punya pacar.
Oh, dia sedang dalam hubungan?
Tidak sepenuhnya, tuan. Ini sebuah keadaan.
Apa artinya itu?
Baiklah, keadaan berarti...
Ada lebih banyak komitmen
Dalam hubungan,
Saat kamu berada dalam situasi tertentu..
Lupakan itu, tuan.
Kita tidak akan mengerti
Bagaimana anak-anak berpikir saat ini.
Tidak, tidak, Singham,
Aku melihatnya di media sosial.
Kita menyebutnya bayangan.
- Bayangan?
- Ya.
Ini ketika seorang anak laki-laki dan anak perempuan
Berbicara satu sama lain,
Dan salah satu dari mereka tiba-tiba menghilang.
- Salah satu dari mereka menghilang?
- Ya.
Dan aku telah mendengar tentang istilah lain,
Dikenal sebagai bangku cadangan.
- Bangku cadangan?
- Ya!
Duduk berarti ada seorang gadis
dan seorang anak laki-laki yang sedang menjalin hubungan,
tetapi ada yang lain
seorang gadis menunggu di bangku cadangan.
Jika gadis pertama pergi,
yang kedua masuk.
Singham lihat aku,
aku masih bersama dirinya
wanita bahkan setelah 30 tahun.
Masa kuliah kami luar biasa, Tuan.
Kami tidak memiliki ponsel..
atau kamera!
Bayangkan sebaliknya, Singham...
Omong-omong, grup Shiva milikmu
mendapatkan gelar lagi.
Selamat!
Kami tidak melakukannya sendiri, Tuan.
Kreditnya milikmu.
Sudah dua tahun sejak itu
kami menangkap Umar, Tuan,
tetapi masih terasa seperti seseorang
mengelola operasinya.
Dan yang disebutkan Umar.
Sepertinya dia telah menyerahkan kontrolnya
kepada orang lain.
Saya tahu, Singham.
Tim RandAW kami juga
berusaha untuk mengejarnya.
Singham, apakah kamu telah mengumpulkan
informasi apa pun
dari para penyelundup yang ditangkap
ketika mereka menggerebek tempat itu?
Tidak, Tuan.
Tim kami sedang menginterogasi mereka
tapi kami belum membuat
kemajuan apa pun sampai sekarang.
Apakah kamu menginterogasi mereka secara pribadi?
Tidak, Tuan.
Tapi saya akan melakukannya hari ini.
Hei...Keluarkan mereka.
Mengapa kamu membawa kami kemari,
Nyonya?
Kamu akan segera menemukan itu.
- Jai Hind, Tuan.
Jai Hind.
Sudah berapa hari sejak
kamu menginterogasi mereka?
Sudah enam hari, Tuan.
Mereka terus mengklaim bahwa mereka adalah
dari Tamil Nadu
dan tidak tahu apa-apa.
Mereka ditangkap dengan narkoba
senilai 6000 crore,
Namun mereka mengatakan bahwa mereka tidak tahu apa-apa.
Serahkannya.
Apakah kamu baru di sini?
Tidakkah kamu tahu bahwa kami tidak menggunakan
senjata resmi kami untuk ini?
Berikan dia
Jadi kamu tidak tahu apa-apa?
Tidak.
Baik.
Pergi.
Pergi!
- Tidak, tuan
- Tolong, tuan!
Tolong, tuan.
Kamu akan membunuh kami.
Mengapa kamu tidak berbicara kemudian?
Untuk siapa kamu bekerja?
Jika kami berteriak padanya
Dia akan memusnahkan keluarga kami, tuan.
Dia adalah hantu, tuan.
Tidak ada yang melihatnya.
Tidak ada yang tahu dari mana dia datang
atau ke mana dia pergi.
Tapi jika ada yang mencoba bertanya
tentangnya, dia akan berakhir mati.
Kami bertanggung jawab
melindungi kamu dan keluargamu.
Kau tidak akan bisa menyelamatkan kami, Tuan.
Tidak keluargamu dan tidak juga kami.
Seluruh kekuatanmu tidak akan cukup
Dia adalah iblis, Tuan.
Dia tidak datang sendirian.
Dia muncul dengan ribuan.
Bahaya... bahaya Lanka!
Apa yang kau lakukan?
Diam!
Apakah kau benar-benar berpikir
keluargaku masih hidup?
Tidak, pasti dia telah membunuh mereka
sebelum kami ditangkap.
Dia adalah kematian yang diabadikan, Tuan.
Dia adalah kematian!
Jangan salah langkah
dengan meremehkannya, Singham.
Dia adalah badai api.
Dia dikenal dengan nama "bahaya Lanka."
Dia benar.
Tidak ada yang pernah melihatnya sebelumnya.
Tapi dia memiliki tiga pria utama.
Saarth,
Ranja,
dan Pigu.
Di mana saya bisa menemukan ketiga orang ini?
Mereka bukan dari Negara Bagian Tamil Nadu.
Mereka berasal dari Sri Lanka.
Di Madurai,
dekat Kuil Meenakshi.
Ada tambang bernama Yinger.
Ketiga orang itu percaya
padanya tanpa ragu.
Sejak Devi Pooja dimulai
mereka akan pergi menemuinya.
Mereka pasti akan melakukannya.
Siapa petugas
yang bertanggung jawab atas daerah itu?
Shakti Shetty.
Saya akan terkutuk.
Hai petugas,
Rekan-rekanmu sudah
pergi ke sana.
Satu-satunya alasan yang membuat kami tidak menyakitimu adalah
karena kamu wanita dan jika tidak..
Diam kau bodoh.
Alasan masukmu
adalah dunia ini wanita
Jika kamu bertindak dengan cerdas
maka alasan kamu akan meninggalkan
dunia ini juga akan menjadi wanita.
Ya, Tuan.
Saya mendapatkan para jahat itu.
Bagus.
Bawa ketiga dari mereka ke sini besok.
Baik, Tuan.
Dan Shakti, lakukan seperti yang aku katakan, baik?
Aku ingin mereka hidup.
Aku belajar semua ini
dari mu, Tuan.
Itulah sebabnya aku bilang
aku ingin mereka hidup.
Ya, Tuan.
Shakti, Nyonya!
Lihat dari sini!
Halo Nyonya!
Seniha! Apa yang kamu lakukan di sini?!
Aku datang untuk mengunjungi kuil.
Saya tidak punya ide bahwa saya akan berlari
pada kalian semua di sini.
Saya berhasil masuk,
seperti pahlawan -
Itu luar biasa!
Dan keduanya adalah penggemar terbesar kamu.
Subu terus menceritakan
kisah tentangmu.
Terima kasih.
Nyonya, kamu harus datang.
Besok adalah ulang tahun Kartik.
Kami akan senang kamu ada.
Saya pasti akan ada di sana.
- Halo!
- Ravi, bawakan saya secangkir kopi.
- Ayo kita pergi
Subu!
Hei, Shetty,
Kamu punya dua pilihan.
Ayo kita pergi,
dan kamu akan mendapatkan banyak uang
bahwa tidak akan ada cukup ruang
di kantor polisi ini untuk mengadakan semuanya.
Dan pilihan kedua:
kamu mungkin berakhir dengan
tidak ada kantor polisi sama sekali.
Kamu tidak mengenalnya.
Apa kamu mencoba mengancamku?
Kamu menunjuk
ke bahaya Lanka, bukan?
Di mana dia?
Katakan padanya "bahaya" yang sesungguhnya
sedang menunggumu.
Setiap petugas yang mengenakan
mengira seragam
mereka Singham.
Ayo,
Dia adalah guru kami.
Saya bukan Singham,
Saya adalah Nyonya Singham.
Tempat apa ini?
Sebenarnya, ini Ayodhya.
Ini adalah tempat kelahiran Lord Ram.
Jika dia memilih untuk tinggal hanya
di istana ini
hari ini akan dikenal hanya
sebagai istana raja.
Tempat wisata.
Ini menjadi tempat kelahiran Lord Ram
karena dia meninggalkannya..
Selama 14 tahun yang panjang.
Apa yang membuatmu ingin makan
pav bhaji dari Dadar hari ini?
Itu mengingatkan saya pada malam kencan kita.
- Bagaimana pertunjukannya?
- Itu luar biasa.
Besok semua drama akan dimulai
dan itulah yang kita siapkan.
Besok di sandiwara Ramleela,
Lord Ram akan memulai
pengasingan selama 14 tahun.
Dan ibu Sita juga akan mengikutinya.
Betapa indahnya kisah cinta ini, bukan?
Indah?
Ibu, apakah kau tidak berpikir begitu?
Semuanya menarik?
Dramatis?
Generasimu
tidak bahkan mengerti
konsep cinta sejati.
Apa itu... situasi?
Ayah...
Tapi ibu, apakah kau serius memikirkannya?
Apakah Lord Ram pergi jauh-jauh
ke Lanka hanya untuk ibu Sita?
Sejauh 3000 kilometer?
Tentu saja, itu adalah fakta.
Fakta.
Jadi, jika kamu diculik oleh
karakter seperti Ravan...
Ayah, apakah kamu akan pergi...
untuk menyelamatkan Ibu?
Maafkan saya!
Cukup cari nama
Bajirao Singham,
dan kamu akan tahu
apa yang dapat dilakukan ayahmu
Dia akan pergi ke mana saja
untuk orang yang dicintainya...
dan yang tidak disukainya.
Dialog, Ayah!
Baik - bagus.
Ravan.
Ibu, saya benar-benar berpikir bahwa Ravan
sangat luar biasa.
Itu membuat saya percaya lebih
bahwa Ramayana adalah kisah legendaris.
Apa yang kamu lihat?
Bersiaplah; kamu memiliki pertemuan
dengan Singham Tuan
di Mumbai besok.
Serius, kamu bilang padaku,
bagaimana mungkin seseorang bisa
sepuluh kepala?
Masih banyak orang
yang berpikir sepertimu.
Oh tidak, aku akan terlambat!
- Apa yang terjadi, Tuan?
- Ulang tahun anakku baru saja dimulai
- Jaga dirimu, oke?
- Oke, Tuan.
Ravan adalah pejuang yang berani.
Apa yang terjadi di sini?
Periksa kunci utama.
Sepuluh kepala itu melambangkan
ilmunya dan kebijaksanaannya.
Sangat kuat ...
sangat berpengetahuan...
yang tak terkalahkan...
Ravan!
Hubungi ruang kontrol
- Tutup semua jendela dengan cepat.
- Ya, Tuan.
Senapan!
Angkat telepon, Nyonya.
Tolong, Tuan. Tolong jangan bunuh aku,
Tuan. Tolong, Tuan, tolong.
Suamiku melihat bahwa kamu adalah pahlawannya.
Dia selalu bilang kepada anak kita,
"Kau harus besar
agar aku bisa seperti Shakti, Nyonya."
Hari ini adalah ulang tahun anakku.
Apa yang harus kukatakan kepada anakku yang berumur 4 tahun?
Dan dia terus bertanya: "Di mana ayahku?
Apa kesalahan ayahku?"
Ke mana ayahku pergi?
Apa yang harus kukatakan kepadanya?
Katakan kepadanya...
Kau bilang kepada anakku
"Anakku, ayahmu tidak akan pernah kembali
karena aku meninggalkannya
di sana sendirian untuk mati."
Cukup katakan itu!
Kenapa...?
Tidak apa-apa sayangku;
dan ini juga akan berlalu. Ayo kita pergi.
Aku minta maaf, Tuan. Aku telah mengecewakanmu.
Tidak, Shakti.
Ini bukan salahmu.
Aku meremehkannya,
Meyakini bahwa itu adil
Penjahat biasa.
Tapi itu lebih dari itu.
Tuan.
Dan menurut intel,
Ketiga dari mereka terlihat
dekat Panikkulam, Tuan.
Semua tahanan yang kami tangkap
berasal dari desa yang sama
Tuan, saya rasa kita harus mengirim
pasukan kita ke sana.
Shakti, ambil timmu
dan jejak mereka.
Tuan, saya...?
Tuan, apakah Anda masih percaya kepada saya?
Tuan, saya tidak layak atas kepercayaan Anda.
Anda tidak pernah bisa mematahkan kepercayaan saya, Shakti.
Anda bukan hanya pahlawan bagi perwira itu;
Anda juga pahlawanku.
Anda kebanggaanku.
Setiap perwira di Singham
adalah kebanggannya.
Sejarah mencatat
bahwa Singham tidak pernah kalah.
Dan Nona Singham
tidak akan pernah kalah.
Ya, Tuan.
Pergi dan dapatkan mereka.
Menghidupkan mereka kembali jika bisa;
Jika tidak, Anda punya izin dari saya.
Singa menanamkan ketakutan
Tapi singa yang terluka menyebabkan kehancuran.
Ini adalah garis saya.
Semua yang saya tahu,
Saya belajar dari Anda.
Apa itu dharma?
Apa yang menentukan karma bagi manusia?
Dharma adalah kekuatan mulia yang layak
komitmen tetap kita,
sementara karma adalah cahaya penuntun
yang membimbing kita di jalan suci.
Dharma tertinggi adalah itu
yang berlayar dengan keberanian
Perjalanan kebenaran yang berbahaya.
Dan contoh nyata adalah dia
yang berdiri tanpa henti
Dalam menghadapi kesulitan.
Bagaimana rekaman dihapus?
Saya tidak tahu, Nyonya.
Saya juga tidak bisa mengetahuinya.
Harus ada salinan cadangan
di hard disk.
Hard disk juga hilang, Nyonya.
Harus ada cara untuk
mengembalikan rekaman.
Sayangnya tidak, Nyonya.
Kita harus pergi ke
Rameshwaram dan merekamnya lagi.
Nyonya, Gautam
dan saya bisa pergi besok.
Tidak, kamu harus tinggal di sini
untuk aliran pertunjukan.
Saya akan pergi.
Saya juga akan ikut denganmu.
Apakah benar-benar perlu untuk pergi?
Saya terpaksa pergi.
Lalu siapa yang akan pergi bersamamu?
Merijia akan ikut denganku.
Tapi sekarang saya pikir saya akan membawa
bodoh ini juga.
Tidak!
Tidak, tidak, tidak, Ibu!
Saya tidak bisa pergi denganmu.
Saya memiliki pertandingan sepak bola terakhir saya pada hari Minggu.
Saya tidak bisa melewatkannya.
Tolong.
Kamu tidak punya waktu
untuk Ibumu, bukan?
Ayo, bangun dan datang ke dalam
untuk membantuku mengemas barang-barangku.
- Um...
- Bangun!
Apa masalahnya, Tuan?
Ada sesuatu yang tidak beres, Daya.
Rameshwaram hanya empat jam
dari Madurai,
dan kau tahu apa yang terjadi
di Madurai.
Monster yang bisa membunuh
15 petugas polisi
dan membakar sebuah kantor polisi..
bisa melakukan apa saja.
Kita tidak bisa menganggapnya serius.
Lakukan satu hal, pergi dengan Avni.
Ya, Tuan.
Prakash, apakah kamu menemukan tasnya?
Saya tidak bisa menemukan tas besar, Nyonya.
Baiklah, saya akan melihat, bawa ini ke dalam.
Avni,
Daya akan pergi denganmu.
Daya? Kenapa?
Kau khawatir tentang apa yang terjadi
di kantor polisi Shakti, kan?
Apakah kau tidak berlebihan memikirkan ini, Singhham?
Avni, hanya lakukan apa yang saya katakan.
Bawa Daya bersamamu.
Baik.
Ayo kita pergi, Dia.
Tentu saja, Nyonya.
Saya akan menemuimu di bandara
besok pagi.
Baik.
Jika ada keadaan darurat
Di Rameshwaram, hubungi Satya.
Ya, Tuan.
Kota di negara bagian Maharashtra di Nashik.
Ketika kamu mendengar namanya,
kamu mungkin langsung berpikir pada Kuil Shirdi
atau Kuil Trimbakshwar -
Kedua lokasi religius yang penting.
Tetapi di dekatnya terdapat tempat lain
di mana peristiwa penting terjadi,
menambahkan bab baru pada kisah Lord Ram
cerita keberanian dan sejarah India.
Saya mengacu pada Panchavati.
Apakah kamu tahu apa yang terjadi di sini?
Inilah tempat di mana ibu Sita diculik.
Searah apapun bisa cantik
hutan,
tetaplah hutan.
Bahaya mengintai di setiap langkah.
Musibah menunggu di setiap tikungan.
Kelaparan dan dahaga serta hujan,
Dan suhu hanyalah
tantangan sederhana,
Tapi mereka tidak tahu banyak
Bahwa kesulitan yang sebenarnya belum datang.
Ya, Nyonya.
Saya telah mengunduh semua file.
Hebat!
Saya akan kembali besok
perjalanan sore.
- Omong-omong, bagaimana keadaan di sana?
- Baik, Nyonya.
Kami hampir mulai bertindak
dari penculikan Ibu Sita.
Saya berharap saya ada di sana.
Saya berharap yang terbaik untukmu!
Berkah yang berkilau
dari rusa sangat cerah,
Memicu rasa ingin tahu Janaki
dengan kebahagiaan murni.
"Tuhan, apa ini
sangat indah dan memesona?"
"Tolong bawakan itu untukku,
Saya ingin itu segera."
Tapi teriakan rusa tidak demikian
apa yang kau temukan;
Itu adalah suara Lord Ram,
seruan yang menggelegar.
Untuk menjaga Ibu Sita,
Lakshman telah menggambar garis pertahanan,
Kemudian bergegas ke hutan
Tanpa menghabiskan waktu.
Ya, Mrijaya, di mana Anda?
- Kami menunggu.
- Maaf, Nyonya,
Tapi mobil saya mogok
Di belakang rumah kata.
Bisakah Anda tolong mengirim Dayah ke sini?
Baik.
Nyonya, rumah kata tidak begitu
Jauh dari sini.
- Bhaskar.
- Ya Tuan.
Tetap di sini dengan Avni, Nyonya.
- Kami akan kembali sebentar lagi.
- Tuan.
- Bhaskar
- Ya Nyonya.
Bisakah saya mendapatkan secangkir kopi panas?
Mengapa tidak, Nyonya?
Saya akan pergi mengambilnya segera.
Avni Bajirao Singham.
Anda bekerja untuk
Kementerian Kebudayaan, kan?
- Ya.
- Ramyan...
Maksud saya, Anda melakukan
Proyek Ramleela.
Saya telah melihat Anda di berita.
Oh, baiklah.
Bagaimana kabar Singham, Tuan?
Apakah kamu mengenalnya?
Siapa yang tidak mengenalnya?
Kamu harus sangat bangga padanya.
Tentu saja saya begitu.
Ngomong-ngomong, kamu...?
Kamu bisa mengatakan bahwa saya juga berkomitmen
kepada tugas saya, sama seperti suamimu.
Tapi jangan salah paham, Afeni;
Singham tidak sempurna juga.
Seperti orang lain, dia juga memiliki kekurangan.
Kekurangan terbesarnya
adalah dia berpikir bahwa pandangannya saja yang benar.
Dia sangat bangga dengan kejujurannya
dan kesetiaan
bahwa dia sering mengabaikan perasaan orang lain.
Dan kamu tahu apa, Afeni?
Terkadang, kesombongan seperti ini "bersih"
dan orang-orang yang benar secara moral
dapat menyebabkan masalah
bagi keluarga mereka.
Ngomong-ngomong,
Di mana Dayaha dan Merijaya?
Oh, apakah kamu berpikir
Merijaya bekerja untukmu?
Tidak ada orang di sini Tuan.
Tuan, saya pikir kita telah disesatkan.
Kami telah mencari di setiap sudut
Panikkulam,
tapi kami tidak menemukan
ketiga orang itu di sini.
Kamu tidak akan menemukannya di sana;
itu sebuah jebakan.
Mereka telah menculik Avni.
Apa?!
Diya, pecahkan pintunya!
Download Movie di :
== Naija Telegraph .com ==
Bagus sekali, Nona!
Kamu telah ditembak.
Jangan khawatir, saya akan baik-baik saja.
Tapi...
Nona...
Dia adalah ibuku.
Kalari Ashram terletak tidak jauh.
Avni, apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja, tapi dia tertembak.
Jangan khawatir, dia akan baik-baik saja.
Mari kita pergi.
Kirim dia dengan pesawat segera.
Dan kamu tinggal bersamanya.
Tuan.
Tuan, kami menerima pesan
dari Satya Sir melalui radio.
Nyonya bersamanya.
Luka mu akan sembuh dalam dua hari.
Mengapa tidak mengambil
perawatan terbaik untuk dirimu sendiri?
Kau terus mengkritik,
namun masih saja tidak memperhatikan.
Apa yang bisa aku lakukan, Rivti Ama?
Luka-lukaku lebih ingin mengkritikmu
daripada lemak ini untuk sembuh.
Aku mengerti.
Sejak kapan kau
mengajar Kalaripayattu?
Sejak aku masih anak kecil.
Ashram ini milik ayahku.
Itulah sebabnya putramu berani
sepertimu persis.
Meskipun ditembak, dia masih tersenyum
Sebenarnya, aku tidak melahirkan Satya.
Apa yang kau maksud?
Bertahun-tahun yang lalu,
pengobatan ashram kami,
Rivti Ama,
pernah berjalan melalui hutan
Ketika saya mendengar
teriakan anak dari jauh.
Dan ketika saya mendekatinya,
saya melihat anak itu telah berubah menjadi warna biru.
Kemudian saya perhatikan ada ular yang melintas di sampingnya.
Jadi saya mengambil gadis kecil itu
dan dengan mujizat
Dia baik-baik saja sama sekali.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Saya mengembalikannya ke ashram ini.
Dan sejak saat itu, mujizat yang tak terhitung terjadi
peristiwa terjadi dengan Satya
Anda tidak akan mempercayainya.
Saya benar-benar percaya bahwa dia di bawah
perlindungan Lord Shiva.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Nyonya.
Omong-omong, siapa orang-orang ini?
Saya tidak punya ide.
Semua yang saya tahu adalah siapapun itu,
Dia sedang mengejar Singham.
Dia telah memikirkan banyak
untuk rencana ini.
Bantuan saya Merijaya bekerja
untuk dia juga...
Dan Singham benar dalam hal ini
Saya hanya berharap Daya baik-baik saja.
Jika tidak datang...
Bagaimana saya tidak bisa, Tuan?
Dia memuja Singham, Tuan Afni.
Itu selalu menjadi mimpinya
untuk bekerja dengannya sebagai Lakshman.
Sepertinya Tuan Singham ada di sini.
Satya!
Tuan, kami telah memposisikan pasukan kami
di Rameshwaram dan di titik keluar terdekat.
Kami juga telah memperingatkan semua pos pemeriksaan.
Pasukan kami sudah dipusatkan
di semua rumah sakit di daerah tersebut.
Hanya ada satu cara untuk keluar dari sini, Tuan.
Itu menuju Madurai melalui Sivganga.
Shakti sudah di sana, Tuan.
Saya telah memberitahunya.
Saya sangat menyesal
saya tidak bisa menghentikannya, Tuan.
Saya harap Anda, Nyonya Afni, baik-baik saja.
Afni akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Ayo kita pergi.
- Halo?
- Halo, Singham.
Apa kabar?
Anda mencari
Bahaya Lanka, bukan?
Bahaya Lanka adalah nama khusus
untuk saya dari orang-orang.
Apakah Anda ingin tahu
siapa saya sebenarnya?
Ingat ketika Umar Hafiz mengatakan
bahwa perang ini adalah satu-satunya tujuan
untuk darahnya?
Saya adalah badai api yang dia maksud,
Singham.
Saya adalah Zubair Hafiz,
cucu Umar Hafiz.
Saya dan paman Rida
menghabiskan tahun-tahun terbaik
hidup kami di Universitas London.
Dan sekarang Anda akan pergi ke sana
untuk belajar juga.
Bagaimanapun, banyak yang akan terjadi di sini.
Jika terjadi sesuatu padaku,
ketahuilah bahwa Anda mewarisi
api untuk membalas.
Saya tidak akan membiarkan sesuatu terjadi
padamu, kakek.
Kesuksesan pembalasan kita
akan disaksikan oleh mata ibumu.
Aku janji.
Aku adalah Ravana kisahmu.
Aku tahu bahwa Afni terluka,
tetapi kamu harus lebih khawatir
tentang hidupnya daripada aku.
Karena jika sesuatu terjadi padanya
waktumu akan mulai mundur.
Aku sudah mendengar banyak tentangmu.
Singham ini, Singham itu.
Singham seorang pejuang.
Dia adalah perwujudan kesetiaan.
Dia mengikuti prinsip-prinsip Lord Ram.
Jika kamu benar-benar murid Lord Ram
di Kali Yuga ini,
bawa petugasmu Simba
dan Sooryavanshi bersamaku
dan datang ambil istrimu.
Aku bersumpah demi ibuku Zubair
jika aku tidak datang untuk Afni,
maka Singham bukanlah Maratha yang sebenarnya!
Aku sudah keluar dari bahaya sekarang.
Zubair, aku sudah keluar dari bahaya.
Saya telah menunggu selama dua tahun
untuk melihatmu dalam keadaan ini.
Saya bangga dengan cucuku.
Seandainya dia seorang pria sejati
ia akan datang langsung kepadaku.
Apakah kamu benar-benar berpikir bahwa
cucumu akan diselamatkan
setelah menggunakan orang-orang yang tidak bersalah
perempuan sebagai perisai?
Inilah perang, Singham.
Dan segala sesuatu diperbolehkan dalam perang.
Kamu tahu Genghis Khan, bukan?
Dia pernah mengumumkan,
"Saya adalah hukuman Tuhan."
Zubair adalah hukuman itu
untukmu dan teman-temanmu.
Kamu tidak tahu Bajirao Singham.
Bajirao telah mengambil dua nazar hanya dalam hidupnya.
Yang pertama ketika ia mengenakan seragamnya:
untuk melayani bangsanya
hingga hembusan nafas terakhirnya.
Yang kedua ketika ia menikahi Avni:
untuk selalu melindunginya.
Hari ini, saya berjanji untuk nazar ketiga.
Jika istriku terluka dalam bentuk apapun,
Kamu tidak akan menerima
jenazah cucumu
seperti yang tidak kamu terima anak-anakmu.
Ini adalah badai api.
Semua orang akan mati.
Aku seharusnya pergi dengan ibuku.
Ibumu akan baik-baik saja.
Dia telah merencanakan ini selama dua tahun
sementara bersembunyi di Tamil Nadu,
dan tim kami tidak melakukannya sampai
mendapatkan sedikit darinya?
Kita harus mengakui, Singham,
dan ini adalah kegagalan terbesar dari
jaringan intelijen kita.
Terlepas dari sudut mana
India Zamzuri bersembunyi
kita tidak akan membiarkannya lolos dari hukum
Kita akan mengerahkan seluruh kekuatan kita
dan semua sumber daya kita untuk menemukan Afni.
Tuan, dia juga meminta untuk
ketiga kita bersama Omar.
Ini telah dieksekusi
rencana ini dengan sangat cerdas.
Saya yakin bahwa dia tidak akan melakukan
kesalahan tinggal di India.
Saya rasa dia sedang dalam perjalanan
ke Sri Lanka.
Tuan...
Apa pun yang terjadi,
kita akan melanjutkan pertunjukan sandiwara.
Kita semua akan membuat Ibu bangga.
Menelepon.
Jadi kapan kalian bertiga akan hadir?
Kakek?
Pertama, beri tahu saya di mana saya harus datang
Saya akan memberi tahu Anda, Singham.
Hanya pengaturan untuk
membebaskan Kakek saat ini.
Dan tidak ada permintaan Anda yang akan dipenuhi
hingga saya memastikan bahwa Avni aman.
Hidup istri Anda mungkin dalam bahaya
jika Anda tidak melakukan apa yang saya katakan.
Jika terjadi apa-apa pada istri saya,
saya akan memenggal kepala kakek Anda
dan menggantungkan kepalanya di benteng merah.
Berhenti! Seseorang benar-benar marah!
Tetapi Anda memiliki alasan yang baik untuk marah.
Ini adalah masalah keluarga, lagipula.
Dan siapa yang akan memahami
ini lebih baik dari kita, bukan?
Pertama, saya akan datang sendirian untuk melihat Avni.
Singham, seperti yang Anda tahu jika Anda datang ke sini,
Anda tidak akan bisa keluar hidup-hidup.
Dan kemudian pemerintah Anda
tidak akan membiarkan Kakek pergi
Mari kita lakukan satu hal.
Kirim favoritmu
untuk memeriksa apakah Afni baik-baik saja.
Siapa yang dia bicarakan, Tuan?
Polisi!
Kamu bisa berkata tidak jika kamu mau.
Ini bukan tugas resmi;
ini pribadi.
Pribadi?
Apakah aku hanya "tidak pribadi"?
Apakah aku tidak berarti apa-apa bagimu?
Apakah istrimu tidak berarti apa-apa bagiku?
Kamu telah melukai perasaanku, Tuan.
Bukan begitu, Simba.
Aku tidak berpikir ini adil.
Aku akan membahayakan hidupmu
untuk menyelamatkan Afni.
Ini adalah misi yang berbahaya.
Lalu apa?
Aku juga berbahaya!
Kamu adalah polisi super;
aku adalah polisi Robo.
Kami adalah senjata mematikan, Tuan.
Apakah Anda tidak berpikir bahwa Anda berbicara
sedikit terlalu banyak dalam bahasa Inggris hari ini?
Ya, karena Anda emosional
merugikan saya, Tuan.
Pribadi, ya?
Pribadi!
Baiklah, jangan marah.
Tapi saya punya satu permintaan:
Kurangi bahasa Inggris.
Ini adalah pertama kalinya Simba
memiliki kesempatan untuk membantu Singham, Tuan.
Dari memberikan hidup saya ke mengambil satu,
apapun tugasnya, anggap itu telah diselesaikan.
Maaf.
Hati-hati.
Sepertinya dia gila.
Kita akan lihat, Tuan.
Hampi, Karnataka
di mana kuil-kuil kuno masih membawa
saksi terhadap dewa-dewa monyet.
Apakah Anda tahu mengapa?
Karena Hampi
kita sadari hari ini
dahulu dikenal sebagai Kishkindha
di Treta Yoga, zaman perak,
dunia yang dipimpin oleh Raja Monyet Bali
dan Sugriva.
Tidak jauh dari sana terdapat satu
dari lima danau suci di India,
Pampa Sarovar,
di mana Lord Ram
dan Lord Hanuman bertemu untuk pertama kalinya,
sebagai awal
bab baru keberanian dan keberanian.
Kabar itu telah menyebar melalui hutan
bahwa Simba telah datang
untuk mendukung singa.
Singham, perjalanannya akan berangkat besok.
Pastikan Simmba menangkapnya.
Anak buah saya akan menunggu
untuknya di bandara sini.
Colombo.
Columbus! Columbus! Columbus!
Di mana Columbus, Nyonya?
Bukankah dia ada di Amerika?
Ini akan menjadi perjalanan yang panjang, bukan?
Oh pemimpin, saya lebih suka bepergian
di kelas bisnis.
Kaki saya mulai kesemutan di ekonomi.
Ini bukan Columbus. Ini Colombo.
Colombo di Sri Lanka.
Ah, saya mengerti - negara tetangga kita,
satu ke selatan.
Baiklah kemudian,
Mari kita menuju ke Sri Lanka
dan menikmati beberapa kesenangan.
Aktifkan semua agen kami di Sri Lanka.
Ya tuan.
Ya baiklah.
- Bagikan detailnya silakan.
- Ya nyonya.
- Dilip?
- Ya nyonya?
- Periksa koordinatnya.
- Tentu nyonya.
Nyonya, saya akan memerlukan dua
jam dan setengah untuk mencapai Colombo.
Jadi apa rencananya setelah itu?
Simba, saya rasa itu segera
setelah kamu mendarat,
Orang-orang Zubair akan menangkapmu
dan melemparmu ke dalam mobil.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu nyonya?
"Menangkapmu dan melemparkanmu"?
Apa saya? Tas terdaftar?
Hei, itu bukan rencanaku.
Tetapi Zubair bisa saja.
Apa maksudmu dengan "bisa saja"?
Jadi jika Zubair menginginkan Umar
Dia pasti akan membawamu ke Avni.
Dan melalui lokasi Anda
Kita akan dapat melacaknya.
Tuan.
Dan ini siaran langsung
dari Bandara Colombo.
Kita akan memantau
kamu setiap saat dari sini.
Teknologi!
Intel India
setara dengan James Bond, bukan?
India yang mandiri!
Pikiran meledak!
Pelatih, saya memiliki keraguan.
Jika kamu perlu melakukan panggilan darurat
dan mengelola bibi
dan satelit mengatakan
"Singham sedang sibuk dengan panggilan lain"
jadi Zubair membawa saya
sudah selesai, bukan?
Jangan khawatir, Simba.
Singham sedang dalam perjalanan ke Negombo
pada saat kamu mendarat di Colombo.
Tuan, penjaga pantai kita akan menjatuhkan
kamu dari kapal penangkapan ikan terdekat
perbatasan Sri Lanka
yang diatur oleh tim kita.
Dan kamu akan tiba di Negombo
Di mana kita memiliki agen RandAW
Akan menunggu kamu.
Jadi, ini adalah rencana permainannya.
Dan di mana pemainnya?
Kamu akan menemukannya ketika waktu yang tepat.
Tuan, apakah kamu hanya percaya
Apakah kita bertiga bisa melakukan ini?
Siapa yang mengatakan bahwa kita hanya bertiga?
Tidak, Singham.
Itu tidak terdengar benar.
Ini adalah misi bunuh diri.
Biarkan saya berkonsultasi
Dengan pemerintah Sri Lanka terlebih dahulu.
Tidak, Tuan.
Zubair sangat cerdas.
Jika dia menemukan itu
Pemerintah Sri Lanka
Terlibat,
Dia akan melarikan diri.
Ini adalah kesempatan kita yang satu-satunya
Untuk menangkapnya.
Dan Afni? Dan bagaimana dengan keselamatannya?
Zubair membunuh dengan brutal
15 petugas polisi di Madurai, Tuan.
Dan mereka tidak akan menemukan keluarga mereka kecuali damai
Setelah kita mendapatkan balas dendam.
Sedangkan untuk Avni
Jika dia ada di sini,
Dia juga akan berkata
"Aku mungkin mati jika terpaksa,
Tapi India tidak bernegosiasi
Dengan para teroris".
Jika kita seharusnya mati,
Biarlah.
Tapi aku bersumpah kita akan menjatuhkan Zubair.
Jadi, apakah ini hanya
akan menjadi tiga dari kalian?
Bukankah sedikit mendebarkan bagi
Hanya kita bertiga untuk pergi?
Kita akan membutuhkan cadangan
Dari pasukanmu yang lain.
Aku perlu mendapatkan izin
Dari Tuan.
Kita sudah melakukannya
Dua kali sebelumnya.
Mari kita berdoa untuk berkah
Lord Hanuman
Dan melaksanakan operasi ini
untuk ketiga kalinya.
Mengapa kamu melakukan ini, Avniaya?
Karena uang?
Mengapa?
Avni, namanya bukan Avniaya;
Dia baca Hafiz.
Dia bibi saya.
Apakah kamu benar-benar berpikir
kita melakukan ini untuk uang?
Tidak, Nyonya,
kita mencari balas dendam
untuk keluarga kita.
Hanya untuk informasi kamu,
saya Zubair Hafiz,
cucu Omar Hafiz.
Dan dia adalah janda paman Rida.
yang dibunuh
oleh suamimu, Singh.
Pengorbanan Bilal tidak boleh sia-sia.
Baiklah, Ayah.
Kamu mungkin membunuh kita hari ini,
tetapi besok,
seratus orang lain seperti kita akan bangkit.
Riyad dan Rida
keduanya telah menjadi syuhada.
Sejujurnya,
saya takut sejenak
ketika kamu ditembak,
saya bertanya-tanya apa yang akan terjadi
terhadap dua tahun perencanaan.
Tapi saya harus mengatakan,
kamu perempuan yang sangat kuat.
Sama seperti Sita dari Ramayana.
Omong-omong, saya menemukan Ravana
Karakter dalam Ramayana
yang paling menarik.
Karena dia tidak memiliki minat pada Ayodhya
dan tidak berjuang untuk Dharma.
Dia hanya mengejar balas dendam
untuk keluarganya.
Dan saya melakukan hal yang sama.
Saya tidak yakin apakah itu hanya cerita
atau kebenaran,
tapi saya membaca di suatu tempat
bahwa Ravana akan kembali
di Kali Yuga, zaman kegelapan.
Jadi inilah dia.
Jika Ravana kembali,
maka Rama juga akan datang
untuk menyelamatkan Sita.
Satu-satunya perbedaan
kali ini adalah bahwa Ravana
akan keluar sebagai pemenang.
Terlepas dari berapa kali
Ramayana ditulis ulang,
Rama akan selalu menang.
Ini Kali Yuga, Avni,
zaman kegelapan.
Kali ini,
Ravana akan menang.
Kebenaran selalu menang terlepas dari waktu yang kita jalani.
Kita akan lihat.
**Translation**: Bahkan jika saya tidak kembali,
Ibumu pasti akan melakukannya.
Hanya Google nama
Bajirao Singham, Ayah,
Dan kamu akan tahu apa yang bisa dilakukan ayahku.
Bukan hanya ibuku,
keduanya harus kembali.
Karena pada saat itu Diwali tidak akan bertahan.
Jika Ibu Sita kembali tanpa Lord Ram.
...! translates to "Ayah...!" in Indonesian.
Jai Hind!
- Datang ke India, Tuan.
- Datang ke India!
Kami memiliki tiga jam sampai pesawat Simba mendarat.
Dan sampai saat itu, kami perlu mengamankan Anda di tempat yang aman.
Tempat yang paling aman
Dia adalah Pura Sita Aman Kovil.
.
Translation:
Atau Ashok Vatika, seperti yang disebutkan dalam Ramayana.
Mereka mengatakan bahwa Ravan telah menahan Ibu Sita.
Saya terjebak di sini selama setahun.
Dia dengan kita.
Ini adalah kuil satu-satunya
di Sri Lanka yang dikhususkan untuk Ibu Sita.
Ini adalah tempat di mana Lord Hanuman pertama kali
bertemu Ibu Sita di Lanka.
Di mana pun Lord Hanuman melangkah,
Dia meninggalkan jejak.
Dan dikatakan bahwa ini salah satu
dari monumen tersebut.
Tuan, Simba telah mendarat.
Tuan, Simba telah mendarat di Colombo.
Melihat satelit sangat ideal.
Kirimkan saya Simba
detail pelacakan lokasi.
Kami akan mengikuti gerakannya
segera Tuan.
Mengapa serius?
Apa namanya?
Apakah kamu suka?
Bagus - baik...
Oh! Sial!
Ini adalah kali pertama saya di Sri Lanka!
Biarkan saya menikmati pemandangan setidaknya!
Pesta pendamping sedang dalam perjalanan
menuju Galle, Tuan.
Apakah Anda memiliki air, camilan, sesuatu?
Secara serius, tidak ada?
Hanya ingin memberitahumu.
Saya akan meminta kamu berhenti ketika kita melintasi area makan.
Oh hai!
Ya Tuhan,
mobil mana yang milik Simba?
Ikuti mobil dengan cepat.
Catat koordinat ini.
Mobil mana yang kita ikuti sekarang, Tuan?
Menggenggam.
Dan di sini kita memiliki Benteng Sigiriya
di Sri Lanka.
Ketika mereka melakukan penanggalan karbon padanya,
mereka menemukan bahwa itu tidak hanya bersejarah
tetapi juga situs prasejarah.
Sepuluh ribu tahun yang lalu,
hanya ada satu kerajaan di sini
dengan keagungan ini,
dan itu dikuasai oleh yang berkepala sepuluh -
Dashanana Lankesh.
Dan ini juga adalah tempat di mana Lord Hanuman dikirim
setelah dia ditangkap di Ashoka Vatika.
Hei, kamu mengacak-acak penampilanku!
Ini adalah jaket favoritku.
Saya ingin mengembalikannya.
Kamu akan mendapatkan semuanya kembali.
Mari kita masuk ke dalam.
Ayo.
Takut untukmu!
Saya sudah menakutimu, bukan?
Hai saudara perempuan suami!
Simba?!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jangan khawatir tentang saya;
beritahu saya bagaimana kabarmu.
Saya baik-baik saja, tapi kamu...
Tuan Singham mengirimku ke sini
untuk memastikan kabar kamu.
Terima kasih, hai saudara perempuan suami!
Karena kamu, paspor kosongku
akhirnya mendapatkan cap visa.
Lihat itu!
Dia terkena peluru 9 mm
dan masih bisa tersenyum dengan kekuatan 200 watt!
Saya harap mereka memberimu makan baik-baik.
Siapa tante itu?
Apakah dia bersama mereka?
Halo tantenya.
Salam, Nyonya... atau apapun itu!
Jangan khawatir...
Singham...
- Ya!
- Apa?
Baiklah, cukup berbincang.
Mari kita pergi!
Ya, mari kita bergerak.
Saya berharap kamu sudah menyiapkan saya
di ruangan terpisah.
Saya tidak berbagi dengan siapa pun.
Hei, omong-omong,
do you know the skills?
- Tidak.
- Bibi saya, bagaimana denganmu?
Tidak?
Saudara ipar, kakak laki-laki
dan tim kami di sini.
Jangan khawatir.
Dan kami dalam perjalanan untuk menurunkan mereka.
Jai Maharashtra!
Pengikut setia Singham,
Sangram Balirao, juga dikenal sebagai Simba!
Favorit setiap anak di Shivgad.
Katakan padaku sesuatu yang tidak aku ketahui!
Dia bukan hanya legenda lokal,
Dia telah pergi nasional.
Bukan hanya anak-anak di Shivgad;
Simba adalah favorit setiap anak
di India sekarang!
Luar biasa! Jabar Singh!
Saya mendapatkan pandangan serius, bahaya.
Kamu terlihat seperti pahlawan dari film Selatan India.
Kamu juga favoritku.
Ketika saya memikirkan tugas
Dan tanggung jawab hanya sebuah lelucon.
Dan semua yang kamu pedulikan adalah uang.
Hmm.
Apa yang berubah, Simba?
Hidup mengajarkan saya itu.
Hubungan dan kewajiban lebih
Penting daripada uang.
Dan balas dendam lebih penting!
Di sini konsep benar dan salah,
Baik dan jahat tidak benar-benar penting.
Apa yang kamu inginkan adalah apa yang benar-benar penting.
Ngomong-ngomong, kapan orang jahat itu
Yang menerima suap mulai melepaskan pakaian
Seperti warga biasa?
Nah, di sini kamu!
Jika saya memakai pakaian, itu masalah;
Jika saya tidak melakukannya, itu juga masalah.
Saya tidak tahu apa yang harus dilakukan!
Zubair, kamu benar-benar...
Sikap, ya?
Saya juga telah memeriksa sejarah Anda.
Saya dibesarkan di London,
tidak religius,
tidak ada hubungan dengan jihad.
Jadi apa yang telah berubah?
Mengapa Anda bergabung dengan perusahaan keluarga?
Ketika takdir keluarga
tertulis dengan darah
waris tidak punya pilihan
selain mengangkat pedang.
Ah, Lanka keluar untuk membalas
untuk keluarganya, ya?
Tapi maaf mengganggu, saudaraku.
Kali ini tidak ada kamu maupun
kakekmu yang teroris akan pergi.
Anda tidak memiliki ide terkecil tentang apa yang akan datang.
Mengapa? Apakah Singham datang menyelamatkanmu?
Singham tidak akan datang.
Dia sudah di sini.
Hai bangunan, buka gerbangnya
dan biarkan Singham Tuan
sebelum terlambat.
Tidak ada orang di sini.
Apa maksudmu, tidak ada orang di sini?
Periksa lagi.
Saya sudah bilang, tidak ada orang di sini.
Seolah-olah kamu bisa melihat itu dari sini!
Saya akan pergi untuk melihat.
Sepertinya saya akan
memukul punggung saya
Dia berjanji kepada saya bahwa dia akan muncul.
Apa yang dikatakan Sir Singham?
"Siapa yang berkata bahwa kita hanya bertiga?"
Lupakan bertiga;
tidak ada satu pun dari mereka di sini.
Saya memberi tahu mereka bahwa mereka akan menggunakan
alat pengganggu satelit,
tapi mereka tidak pernah mendengarkan Simba!
Petugas intelijen kami, Devika terus mengatakan,
"Ya Tuan. Singham Tuan. Baiklah Tuan.
Apa pun yang Anda mau Tuan."
Ingin membalas dendam pada Singham
musuh Suryavanshi,
tapi tebak siapa yang dalam bahaya?
Simba!
Mengapa saya berkata tidak ada orang di sini?
- Karena tidak ada orang di sini.
- Dan apa masalahnya?
Oh! Dia telah melarikan diri...
Tunggu, maaf, maaf!
Tidak, saya hanya...Anda...
Nyonya.
Oh Tuhan, cepat hubungi Tuan
Tuan, saya melihat ledakan
di Pelabuhan Jali
Dan saya yakin bahwa Simba.
Lanjutkan... Lanjutkan
Ini adalah mobil Simba.
Saya berharap dia baik-baik saja.
Kita harus melakukan pemeriksaan cepat
dari area ini.
Kalian semua menuju ke arah ini,
dan saya akan memeriksa di sini.
Satu-satunya kekuatan nyata di sini
adalah Bajirao Singham!
Terima kasih.
Apa ini?
Maaf ya saudaraku. Maaf ya saudariku.
Maaf atas penghancuran.
Saya datang ke India,
kami menawarkan dua
paket liburan gratis.
Kashmir hingga Kanyakumari,
dimana mereka mengatakan kami merawat.
Tamu adalah yang terdekat dengan Tuhan.
Kebijakan kami:
Tuhan... Tamu kami adalah Tuhan kami!
Afni?
Saudara perempuan suami baik-baik saja. Jangan khawatir.
Dia telah ditembak di sini,
tapi dia menerima perawatan
dan akan baik-baik saja.
Dia telah keluar dari bahaya.
Berbicara tentang bahaya,
Laki-laki ini benar-benar berbahaya.
Dia memiliki pasukan besar di sana.
- Ayo.
- Mari kita pergi.
Tuan, saya telah berjanji kepada mereka bahwa kita akan menutupi
biaya liburan mereka.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Tuan.
Simba, apakah kamu pernah ke Pelabuhan Jali?
Tidak, saya berada di tempat perahu
semuanya terhenti.
Ini yang kalian sebut pelabuhan.
Jadi ini adalah tempat di mana saudara perempuan ada.
Tuan Polisi.
Kalian berdua harus pergi.
Kami akan menangani mereka.
Siapkan tim
dan kirimkan koordinat
ke Pelabuhan Jali.
Ya, Tuan.
Belok kiri.
Tuan, uh... belok kanan.
Ini adalah kali pertama saya di sini, seperti yang Anda lihat.
Dia memiliki banyak pria, sangat banyak!
Saya sarankan kita menunggu di luar
sambil menikmati secangkir teh.
Dia akan bergabung dengan kita bagaimanapun juga, bukan?
Kita akan menunggu di luar.
Dia akan tiba dengan helikopter
seperti biasa.
Mengapa kita berdua selalu
melakukan segalanya, ya?
Biarkan dia datang.
Saya telah menghubunginya, bukan?
Cukup sial...
Tuan, saya benar-benar pikir kita harus menunggu.
Kita tidak seharusnya masuk dengan cara ini.
Belok kanan.
Singham!
Pintu terjepit, Tuan.
Anda harus pergi, Tuan.
Saya akan mengejar Anda.
Apakah Anda baik-baik saja?
Selamat datang di Lanka, Singham.
Saya harus berkata, betapa karismatiknya!
Bolehkah saya jujur?
Pengakuan yang jujur:
Saya telah bertanya-tanya bagaimana reaksi saya
ketika kita akhirnya bertemu wajah ke wajah.
Ketika orang melihat
Bagirau Singham untuk pertama kali
Entah mereka bersiul,
Lagu kebangsaan
atau memberi salam padanya
Tapi saya punya rencana berbeda di benak.
Saya akan membawamu pergi.
Sekarang semua yang saya butuhkan adalah keputusan
apakah saya akan melakukannya sekarang,
atau menunggu sampai Oman Hafiz kembali.
Jika saya menunggu, kamu akan mendapatkan
beberapa jam lagi untuk hidup.
Apa yang membuatmu merasa
sangat bangga pada dirimu sendiri, ya, Singham?
Rencana pemerintahmu telah gagal.
Simba terbaring di sana.
Kamu berdiri di sini menatap kematian
di wajah.
Kamu telah menculik istrimu dengan cara ini,
dan kamu tidak bisa melakukan apa-apa tentang itu.
Jadi Afni, apa tepatnya
yang sangat kamu banggakan, ya?
Kamu telah membuat kesalahan yang sangat besar.
Kamu telah membuat kesalahan?
Apakah kamu pikir kamu bisa mengajarkan saya yang benar
dari yang salah?
Tentara India kalian membunuh ayahku
Kamu dan teman-temanmu
menembaki keluargaku,
dan kamu punya keberanian
untuk mengajarkanku tentang moralitas?
Tidak ada yang disebut benar
atau salah ketika menyangkut keluarga.
Kamu datang ke sini untuk keluargamu,
kan?
Kamu datang untuk istri kamu, kan?
Orang-orang yang kami bunuh adalah teroris
dan kami akan melakukan hal yang sama
di masa depan juga.
Jika kamu melihat terlalu banyak ke negara kami,
kami akan membunuhmu!
Jika kamu menginjak kaki terlalu banyak
ke negara kami,
kami akan membunuhmu!
Dan jika kamu mencoba melarikan diri dan bersembunyi
di negara lain,
kami akan melacakmu di sana
dan membunuhmu!
Aku telah mengatakan hal yang sama kepada kakekmu
tapi orang tua itu tidak akan mengerti!
- Oh!
- Hari ini aku juga akan memberitahumu.
Satu yang berdiri
di depanmu adalah penghormatan
Mahatma Gandhi,
Tapi yang disembahnya adalah Shatarapati Shivaji Maharaj!
Aku bilang padamu, aku Martha!
Saya berjanji bahwa saya akan datang untuk Afni.
Dan hari ini, saya membuat janji lain untukmu..
Saya bersumpah atas ibuku,
Saya akan merobekmu sebelum saya pergi.
Ayo, bahaya Papa!
Bagaimana kamu akan menemui kakekmu jika kamu pergi membunuh mereka?
Pelembapan. Biarkan saya berbicara dengannya.
Saya akan berbicara dengannya, baik?
Apakah kamu keluar dari pikiranmu atau sesuatu seperti itu?
Saudara perempuan dari suami atau saudara perempuan dari istri, bicaralah dengannya dengan beberapa logika, bukan?
Tenanglah, manusia.
Menghidrasi.
Lihat besok, Tuan Sooryavanshi. Dia akan datang ke sini bersama kakekmu.
Kita bertiga bisa duduk dan mengetahui ini bersama-sama.
Lupakan urusan mereka, oke?
Kau... tenanglah.
Tunggu, kamu ingin minuman dingin.
Atau es krim?
Hai pembangun,
Pergilah dan ambilkan dia es krim.
Baiklah, jangan makan es krim.
Jangan memilikinya.
Saya bilang jangan miliki itu.
Ini mengandung terlalu banyak kalori bagaimanapun,
jadi jangan miliki itu.
Saya bilang aku akan pergi memeriksa hal-hal,
jadi mengapa kau keluar ke sini?
Ya, tangkap aku dan bawa aku
kembali ke dalam.
Bawa kami bersamamu.
Oh tidak, kami telah tertangkap!
Kami telah tertangkap!
Ayo, mari kita pergi.
Maaf...
Kau seharusnya menanggung semuanya
ini karena saya.
Saya istri Bajirao Singham.
Luka-luka kecil ini tidak berarti apa-apa
Kau adalah kekuatanku.
Dan kau untukku.
Aku melihat kakak ipar,
jelas mengapa kau bertindak seperti singa.
Ya, jika kau kekuatan,
itu adalah kekuatanmu yang besar.
Jika kau kue, dia adalah patisserie.
Jika kau iPhone,
itu adalah pengisian dagangmu.
Maaf, teruskan.
Bagaimana kabar Shorya?
Ia baik.
Sungguh,
Saya khawatir tentang bagaimana menjelaskan
Apa yang terjadi pada ibunya
Tapi dia menghadapinya dengan berani.
Dia benar-benar tumbuh besar,
Dan kita sudah bertambah tua.
Oh, jangan katakan itu, Tuan.
Akhir-akhir ini, dia lebih tua
generasi yang sedang berkembang
Dan menyebabkan keributan.
Diam, Simba.
Halo, Tuan Bajirao Singham,
Kita tidak sepenuhnya tua.
Sebenarnya, Anda telah menunjukkan banyak
keberanian di masa-masa sulit ini.
"Kita perlu menambah
cinta secara bertahap!"
"Kita harus melangkah lebih jauh."
Anda sangat dramatis!
Seharusnya Anda berada di film.
Bagaimana Anda akhirnya menjadi
polisi?
Saudara ipar atau saudara ipar perempuan,
Saya telah dramatis sejak kecil.
Saya dulu menjual tiket
untuk inflasi harga di luar teater.
Suatu ketika saya pergi menonton film
Tapi peristiwa yang sebenarnya terungkap
di luar teater.
Tebak siapa pahlawan yang menciptakan kekacauan?
Hanya satu Singham!
Tapi hei saudara ipar,
Saya punya permohonan yang tulus.
Saya juga akan memberi tahu Nona Sooryavanshi.
Kalian semua harus tetap waspada.
Atau kalian mungkin diculik
Dan kemudian semua orang harus berkumpul bersama.
Mengatur jadwal semua orang
menjadi tantangan.
Ya, orang biasa berkumpul
pada pernikahan dan ulang tahun.
Pertemuan kita terjadi
ketika seseorang menghadapi krisis.
Eh, eh, apa yang kamu lakukan, eh?
Oh!
- Singham, kami membebaskan Omar.
- Tapi Tuan...
Ini adalah perintah, Singham.
Namun, kamu harus berjanji kami hal berikut:
Kamu akan mengembalikan Omar
ke India dengan Avni.
Saya terkesan dengan semangat Anda, Tuan.
Tetapi saya juga ingin Sooryavanshi.
Ya, ya, saya akan mengirimkannya juga.
- Afni, apa kamu baik-baik saja?
- Ya, Tuan.
- Dan saya juga di sini!
- Ya, Simba.
Saya telah melihat gambarmu.
Kamu tampak seperti dalam suasana merayakan.
Dan Afni, hanya untuk memberitahumu,
rampila spesialmu berjalan dengan baik.
Singham, perang akan dimulai besok.
Para pejuang hebat akan ada di sana,
bukan hanya Lord Ram dan Lord Hanuman,
tetapi Lakshman juga akan datang,
Sugriva juga akan ada,
dan Garuda juga akan bergabung.
Ravan yang malang!
Di satu sisi ada dosa,
kejahatan dan iblis untuk dikalahkan,
dan di sisi lain,
ada seorang pria dengan janji untuk ditepati.
Namun para pahlawan tidak berjalan di jalan ini sendirian,
mereka menemukan pejuang mereka di setiap belokan.
dan tentara siap
semuanya akan segera terbakar,
kebaikan dan kejahatan bertatap muka,
sekali lagi, pertempuran epik
akan terjadi.
Pesawat Omar Hafez
sudah lepas landas dari India.
Saya kira India tidak bernegosiasi
Dengan teroris.
Jadi apa yang terjadi?
Apakah India akhirnya menyerah?
Selama 9000 tahun terakhir,
banyak yang telah mencoba mengubah
sejarah negara kami.
Hari ini, tidak ada yang bahkan mengingat
nama-nama mereka.
Mereka yang bercita-cita
membentuk masa depan India sudah berakhir
hingga menjadi sejarah.
Saya harus mengatakan, Singham,
meskipun hidupmu dalam bahaya,
semangat patriotismemu
masih tidak tergoyahkan.
Lihatlah dua orang ini untuk terakhir kalinya,
karena kamu hanya akan kembali
Dengan sisa-sisa mereka.
Apakah kamu tahu mengapa Lord Ram
menolak untuk memaafkan Ravan?
Karena dia tidak pantas mendapatkan pelajaran;
Dia pantas mendapat hukuman.
Singham...
Tolong berikan dia satu kesempatan
sebelum dia mengambil hidupnya.
Dia hanya seorang anak.
- Ya Tuhan, penghinaan!
- Mari pergi.
Di era perak (Trita)
atau era gelap (Kaliyug),
Prajurit dari tanah kita,
mengulangi mantra yang sama,
dan mengambil sikap.
Dan membungkuk kepada perempuan,
menunjukkan rasa hormat yang sangat tepat,
tetapi ketika wanita dihina,
mereka juga akan memenggal kepalanya.
Semua orang tahu siapa yang akan datang.
Tidakkah kamu tahu?
Ketika dia melepaskan Naagpaash
dan kemarahannya yang besar
Gema keputusasaan terdengar di setiap jalan!
Lord Hanuman, dalam kesulitan,
Dipanggil oleh Lord Vishnu untuk membimbingnya.
Setiap kali kemenangan dibuat
para penindas membusungkan dada mereka,
Besar,
kedatangan prajurit tangguh.
Semua hal akan mati,
tidak akan ada yang tersisa,
ketika Garuda Dev memotong awan
dan merobek jalannya!
Terbang.
Selamat pagi, saudara ipar.
Mengontrol Oscar satu
Keberhasilan misi penyelamatan
Kembali ke markas.
Tuan, kami tidak dapat menemukannya di sini.
- Pergi periksa sisi lain.
- Baik, Tuan.
Amunisi saya sudah habis.
Begitu juga saya.
Dia harus berada di dekat
sini di suatu tempat.
Apakah Anda menemukannya?
Tidak.
- Pergi periksa di sana.
- Baik.
- Serahkan senapan kepadaku.
- Berikan aku senapan.
Kataba!
Dia bukan Kataba, Tuan. Dia Simba!
Saya tahu.
Saya bilang itu karena kamu mengkhianatiku.
Tidak, itu bukan semuanya.
Saya kidal, jadi saya hanya mengulurkan tangan
ketika ditanya...
Ya, saya datang!
Dan tidak ada yang menghubunginya,
Namun dia mengatakan bahwa dia sedang dalam perjalanan!
Tuan!
Bolehkah saya mengatakan sesuatu, Tuan?
Sooryavanshi Tuan sangat
"Manikur" tentangmu.
Tidak aman.
Ya, benar, dia sangat "Pedikur".
Kamu seharusnya melihat
tatapan di wajahnya
Ketika aku menyerahkan senjataku
Dia memberi aku tatapan kematian.
Dia merasa cemburu, jelas dan sederhana.
Jadi aku katakan kepadanya: Baiklah,
Kamu harus menjadi Tuan Sooryavanshi yang hebat,"
"Tapi Singham seperti saudara laki-lakiku,
Sialan."
Jangan takut, teruskan.
Siapa yang takut? Bukan aku, Tuan.
Aku sama sekali tidak takut.
Aku mungkin bertindak ketakutan,
Tapi aku tidak takut padanya.
Dia tidak pernah bisa mendapatkan namaku dengan benar.
Dia memanggilku dengan segala macam
Samba, Bampa,
Lamba sampai Ramba, kecuali Simba.
Ketika dia pergi ke restoran dan ingin
"Badam Ka Halwa" (puding almond)
Dia akhirnya akan memesan "Saddam Ka Jalwa"
(grafik Saddam) sebagai gantinya!
Apa yang dia lakukan di hari lain
itu terlalu banyak.
Saya mendengar dia menjatuhkan bayinya
di markas.
Dan dia pergi ke sekolah sebaliknya.
Pada hari lain,
Dia mencoba untuk mengutipkan satu kalimat dari film.
Dan itu juga merusaknya!
"Dia yang kalah
lalu dikatakan bahwa pukulan adalah penyihir".
Apa yang dia katakan juga?
Tidak ada lagi yang bisa ditambahkan.
Dia selalu berkeliaran
dari helikopter.
Saya berkata, mengapa tidak sekadar membeli tiket,
duduk dan menikmati
perjalanan dengan hormat?
Tapi tidak, dia bersikeras untuk menggantung!
Saya merasa seperti saya menembakkan peluru
ke kepalamu,
dan menggantungmu, di sini, sekarang!
Tidak, saya punya sesuatu yang penting
untuk dirawat.
Saya akan pergi untuk mengurusnya.
- Saya datang!
- Siapa di sana?
Tuan.
Apa ini?
Apa yang terjadi
untukmu benar-benar salah, tuan.
Itu membuatku menangis, Tuan.
Maaf Tuan
Kau bajingan,
Kau tidak pernah meneteskan satu air mata pun
Dan kau bilang kau menangis.
Kau menikmati kesengsaraanku.
Tidak Tuan, bukan saya,
Mereka menikmati kesengsaraanmu.
Kau terus melupakan nama-nama,
Bukankah begitu Tuan?
Itu tidak seperti itu, Tatyana.
Itu bukan Tatyana, itu Satya Tuan!
Apa yang baru saja terjadi?
Atau tempat seperti ini di mana
Karena penurunan kekuatan gravitasi
Untuk beberapa waktu satelit kehilangan sinyalnya.
Saya berbicara tentang daerah Unawatuna
Sri Lanka.
Kata legenda bahwa ketika Lord Hanuman
mengangkat gunung Dronagiri,
Bagian dari gunung itu jatuh di sini,
di Unawatuna.
Dan rumor mengatakan bahwa karena ini,
daerah tersebut memiliki kekuatan gravitasi yang lebih rendah.
Akibatnya, satelit
yang melewati sini mungkin mengalami
gangguan saat pelacakan.
Di mana posisimu sekarang, huh?
Ini adalah nasibmu bajingan.
Bagaimana kau berani meletakkan tanganmu di atas istriku!
Saya merasa ingin menguburkanmu di sini
Tapi saya tidak akan melakukannya.
Saya akan membawamu kembali ke India
dan membuatmu tetap hidup
agar seluruh dunia dapat melihat
keadaanmu saat ini,
dan tak seorang pun berani menjadi sepertimu.
Saya lebih memilih mati daripada hidup dalam kehidupan
yang kamu tawarkan padaku, Singham.
Jangan campur adukkan kesalahanmu dengan kebanggaan.
Kamu tidak akan mendapatkannya.
Perang ini tidak pernah
untuk mencapai sesuatu.
Tujuanku adalah membalas dendam untuk rakyatku.
Kamu tidak pernah kehilangan seseorang yang kamu cintai, Singham.
Itulah sebabnya...
Orang-orang India yang tidak bersalah yang dibunuh keluargamu
semua berarti bagiku.
Seluruh India adalah keluargaku,
dan saya adalah penjaga India.
Dan jika kesabaranku habis
saya akan memotong kepalamu
dan membawanya kembali ke negaraku.
Bawa dia pergi!
Bajirao!
Arogansi.
Terima kasih.
Saya tidak bisa mendengarmu.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
- Terima kasih.
- Halo.
Baiklah, dia yang menyelamatkanku.
Apakah kau tuli?
Tidak bisa mendengarnya?
Sekarang kau tahu bagaimana rasanya ketika,
setelah mempertaruhkan nyawamu
Istrimu berterima kasih kepada orang lain, bukan?
Ngomong-ngomong, siapa namanya?
Avni!
Saudara perempuan suamiku, Avni!
Seperti yang kau tahu, aku dan kau persis sama.
- Benarkah?
- Dan keduanya yatim.
Manusia tidak yatim
karena ketiadaan hubungan
tapi karena tidak adanya orang-orang tercinta.
Kau punya saudara laki-laki besar,
saudara perempuan suami,
dan teman-teman di sekitarmu.
Katakan padaku, mengapa kamu datang untuk menyelamatkan aku?
Karena kita adalah keluarga, baik?
Dan gila.
Apakah kamu mengerti?
Ya.
Dan lihat...
Keluarga kita tumbuh.
- Bolehkah saya mengambilnya, Tuan?
- Ya.
Tidak semua kejahatan
di dunia akan dikalahkan.
Musuh negara kita
akan meningkat berulang kali.
Akan ada momen-momen
ketika tampaknya kejahatan
di ambang kemenangan,
tetapi kapan pun malam kegelapan turun,
matahari pagi akan mengungkap
para pemberontak yang siap
untuk mempertaruhkan kehidupan mereka
untuk memastikan kemenangan kebaikan.
Dan ini adalah kemenangan kebaikan atas kejahatan
adalah bagian dari sejarah India
dan masa depannya.
Singham!
Apakah kamu tidak akan menyambutku?
Keseruan akan segera dimulai!