Diterjemahkan Oleh :
Fachreza Aprileo Vickry
IG : fachreza_aprileo
Situbondo, 22 Oktober 2019
Sejak dunia ini diciptakan.
Orang-orang unik dan aneh
banyak dilahirkan...
..karena ke-khasan mereka, bahkan
tak bisa dicerna akal manusia..
..bahkan dalam bidang keilmuan.
Meski begitu, kenyataan tetaplah kenyataan.
Kisah kami juga,
sangatlah unik yaitu Maharaja..
..yang sedang merayakan
hari ulang tahun ke-5 nya.
Kuch Geet Labon Pe Saajte Hai
"Lirik-lirik yang menghiasi bibirku."
Kuch Saj Dilon Mein Baajte Hai
"Melodi-melodi yang bermain di hatiku."
Kuch Geet Labon Pe Saajte Hai
"Lirik-lirik yang menghiasi bibirku."
Kuch Saj Dilon Mein Baajte Hai
"Melodi-melodi yang bermain di hatiku."
Jab Tum Aa Jaate Ho Saamne
"Saat kau muncul dalam pandanganku."
Kuch Geet Labon Pe Saajte Hai
"Lirik-lirik yang menghiasi bibirku."
Kuch Saj Dilon Mein Baajte Hai
"Melodi-melodi yang bermain di hatiku."
Jab Tum Aa Jaate Ho Saamne
"Saat kau muncul dalam pandanganku."
Shaam Savere Dekhoon, Tumko Kitna Sundar Roop Hai
"Ku melihat dirimu siang dan malam, sungguh indah benar rupamu."
Sang Tumhare Thandi, Chayaa Sari Duniyaa Dhoop Hai
"Rumah adalah tempat untukmu berteduh."
Mausam Bhi Rang Badalte Hai
"Bahkan sang musim merubah warnanya."
Sau Dip Nazaar Mein Jalte Hai
"Ratusan lampu berpijar di kelopak mataku."
Jab Tum Aa Jaate Ho Saamne
"Saat kau muncul dalam pandanganku."
Nak Devkaran,
Tuhan telah memberi kita banyak hal.
Tapi diatas itu semua, Ia menganugerahi
Kohinoor dengan kekuatan ilahi.
Jadi sebagai manusia..
..kita harus menyayangi
dan melindungi binatang.
Sebagaimana kau telah
memberi tanah ratusan hektar..
..kepada para petani yang miskin.
Apa kau tak bisa mengubah
jutaan hektar hutan
menjadi suaka alam.
Dan melindungi binatang-binatang?
Kami sedang berbicara
dengan pemerintah.
Segera kita akan mengubah
hutan kita menjadi suaka alam.
Tuan-tuan, hutan-hutan Devpur
sekarang bukan hanya hutan.
Tapi juga merupakan
sumberdaya alam yang tak ternilai.
Dan kekayaan juga didapat dari sini.
Nomor 1.
Kijang kesturi banyak ditemukan disini.
Juga kulit dan tanduk mereka.
Nomor 2.
Pohon juga ditemukan disini dengan..
..kayu-kayunya yang
kualitasnya sangat bagus.
Dan nomor 3,
menurut para ahli.
Setelah penebangan hutan,
itu akan menjadi tanah..
..yang bagus untuk
penanaman tanaman candu.
Oke, Ny. Ranvir.
Kita sudah membaca semua ini..
..di proyek yang disampaikan
oleh Tn. Ranvir.
Ya. - Dan bersamaan dengan ini,
kita juga tahu pemilik dari ini semua..
..adalah Keluarga Devkaran.
Tidak akan menjual ini semua
dengan keadaan seperti apapun.
Tn. Yong!
Merundingkan kesepakatan
bukan pake harga tapi pake otak.
Tapi apa yang 'kan kau
lakukan dengan semua ini?
Deal, Tn. Yong. Deal.
Deal yang bagaimana? Jelaskan.
Ranvir tak perlu penjelasan,
Tn. Yong.
Dia menindak langsung.
Tanah keluarga Devpur ini
yang aku kelola..
..dalam beberapa hari
akan menjadi milik-ku.
Aku tidak setuju
dengan pernikahan ini.
Ini penipuan besar!
Hanya dengan menjadi pelayan.
Kau berani memikat
hati sang Putri.
Lalu kau pergi ke KUA dengan dia?
- Kakak Ipar!
Nak Devkaran,
menikah itu urusan tentang hati..
..dan juga dijalankan
dengan kesederhanaan.
Tak ada lagi selain itu.
- Tapi Ibu..
Ranvir telah menjadi menantu
di rumah ini.
Baik, Kakak ipar.
Aku telah menyelidikinya.
Keluarga menantu kita
bukan hanya keluarga yang biasa.
Mereka punya bisnis dengan
keuntungan berjuta-juta di negara lain.
Dia harus patuh, karena ia..
..telah jatuh cinta
dengan Putri kita.
Menantu,
kenapa kau hanya berdiri disana?
Kemarilah, mintalah restu
dari Ibu-mu. Kemarilah.
Pangeran, sekarang kau telah
menjadi anggota Keluarga Karan.
Kemarilah, biar aku kenalkan
kau pada keluargaku.
Ini Pendeta Hanuman.
Restuilah aku.
- Senang-senanglah.
Kau sudah kenal dia.
Ini dia sepupuku, Suryamani.
- Restuilah aku.
Semoga umurmu panjang.
Dan ini kakak iparnya,
Vishtumunna.
Aku bukan adik ipar biasa,
aku adik ipar yang spesial.
Ku telah menikahkan
ke-3 saudariku dengannya. - Salam!
Salam!
- Sini.
Ini Aminabi.
Kau mungkin menganggap kalau
aku telah melahirkan anak-anak ku..
..tapi mereka tumbuh dalam buaiannya.
Salam!
- Berbahagialah!
Dan ini adalah anak-anaknya,
Ali dan Aslam.
Dan ini putri tercintaku,
Shweta dan Meenakshi.
Salam!
- Salam!
Shweta, dimana Kohinoor?
Ini anak-ku, Kohinoor.
Kohinoor, anakku,
ini pamanmu, Ranvir.
Bilang hai padanya.
Ini bukan keajaiban, tapi
anugerah yang dimiliki Kohinoor.
Cerita ini dimulai saat
Kohinoor akan dilahirkan.
Kita pergi ke kuil
Dewa kita..
..untuk mencari berkah
dari Ghoshan Baba.
Tiba-tiba saat di perjalanan..
Menantuku, bersabarlah.
Semua akan baik-baik saja.
Tak perlu takut, beranilah.
Baik!
Ini berlian diantara berlian, sebuah Kohinoor.
(Kohinoor = sebutan berlian paling mahal)
Ini hanya terjadi sekali
dalam seratus tahun.
Seiring dengan tubrukannya
dua rasi bintang di angkasa..
..sebuah sinar aurora terbentuk.
Dan dengan beruntungnya,
cahaya itu memasuki mata anakmu.
Sekarang anakmu tidak lagi anak yang biasa,
tapi ia adalah anak yang luar biasa.
Dia adalah master
dari seni hipnotis.
Jika ia menatap besi,
maka besi itu akan leleh.
Tapi ingat...
Gunakan anugerah ini hanya..
..untuk melindungi burung, para
binatang, dan juga alam..
..jangan digunakan terhadap manusia..
..atau yang lainnya
kalau tidak, itu semua akan hilang.
Ini aturan dari Kitab Suci.
Tolong kau peringatkan anakmu.
Kohinoor.
Ini berarti..
..Aku menantu
dari rumah..
..yang penuh berlian
seperti Kohinoor.
Pergilah dari Devpur,
menjauh.
Anak Kohinoor ini
adalah kematianmu.
Pergilah! Pergilah
bersembunyi.
Peluit telah berbunyi.
Kakak ipar, berhentilah gemetar.
Oh, rokok ini.
Buang!
Kalau kau sudah menemukan pasangan
maka kau harus bersamanya.
Ibu!
Ranvir!
Mana dia?
Mana Kohinoor?
Dimana Kohinoor?
Kohinoor!
Ali, jagalah Aslam.
Pergi dan sembunyi dengan Kohinoor.
Amina!
Iya, Tuan.
Mana Kohinoor?
Walau telah menaklukkan
keluarga Devkaran.
Kau belum bisa
menaklukkan kematianmu.
Apa?
Ya, kau belum bunuh Kohinoor,
Tapi putranya Amina.
Sayangku, kalau ia
mencapai Devpur..
..kekuatanku tak bisa
melacaknya lagi.
Hentikan dia!
Habisi dia!
Kohinoor! Larilah!
Larilah, Nak!
Kohinoor! Lari!
- Kohinoor!
Kohinoor!
Lepaskan aku!
Kemari.
Maafkan aku, Kohinoor,
Aku terikat dengannya.
Maafkan aku.
Cepatlah.
Mau hidup terus berlanjut atau tidak,
masalah tetap akan ada.
Itu kenapa aku mengirim Anakku Ali
jauh dariku dan menjelaskan semuanya.
Seluruh warisan keluar Karan
sekarang milikmu, Baba.
Aku tidak mampu untuk
memenuhi kewajibanku, Aminabi.
Tapi aku janji..
..akan menjaga
Kohinoor jauh..
..akan kenangan Devpur, dan
menyembunyikannya dengan jiwaku.
Tepat setelah 25 tahun, ketika
ia telah cukup dewasa.
Ali akan pergi ke Madhuban
untuk membawanya ke Devpur.
Dan lihat saja,
Jika Tuhan mau..
..maka tepat pada
hari bulan purnama ini..
Ranvir akan menghabisinya, dan
seluruh tindak jahatnya akan dicatat.
Dengan kehendak Tuhan!
Ayo, Nak.
Ya Tuhan..
..jamahlah doa dari
perempuan muslim ini.
Ibu yang telah
mengorbankan anaknya.
Kau tidak juga memberitahu keberadaan
Kohinoor, meski Ranbir menyiksamu.
Dan Kohinoor tumbuh
di daerah Himalaya.
Di Madhuban,
tepat di Sunga Gangga.
Disini, Ranbir dengan
petugas kepolisian..
..membuat hukum percaya..
..kalau pembunuhan Keluarga Karan
dilakukan oleh perampok.
Bukan hanya itu,
dia juga menitikkan air mata.
Dan menjadi satu-satunya
ahli waris di keluarga..
..dia juga menjadi penguasa
seluruh kekayaan keluarga.
Tapi teror akan Kohinoor..
..tak pernah membiarkan dia
tidur nyenyak tiap malam.
Tapi, dimana iblis akan
menyadari kebodohannya?
Suaka Maharaja diubah
menjadi peternakan Ranbir.
Para binatang di buru,
Pepohonan di tebang.
Dan disana, penanaman
opium semakin membesar..
..para petani malang dipaksa
untuk mengkonsumsinya.
Dan membuat para petani
terikat akan pekerjaannya.
Tapi Putra tertua Aminah,
Ali, tidak menerima gaji.
Dia tumbuh dan menjadi pejuang.
Dia mulai bisa melupakan kejadian..
..dimana adiknya Aslam
dibunuh dan syahid.
Sekarang, setelah 20 tahun,
sesuai dengan perintah Ibunya..
..untuk memperdaya ingatan
adiknya, Aslam.
Mereka merencakan untuk memulangkan
Kohinoor dari Hanuman Baba ke Devpur.
Dan Ranbir?
Ranbir menemui Amina.
Amina, 20 tahun telah berlalu.
Tapi Kohinoor-mu belum
juga kembali.
Untuk pertama kalinya, aku bisa lihat
seseorang yang resah akan kematiannya.
Belum mencapai 20 tahun.
Hari ini bukan bulan baru,
tapi bulan purnama.
Lihatlah keluar.
Ada bulan purnama
di langit.
Dan adanya bulan ini..
..akan membuat sinar
hidupmu padam.
Ali harus menjemput Kohinoor.
Ranvir, kau ingat
kekuatan Kohinoor?
Itu kan yang selama ini
membuatmu takut?
Pikir! Coba pikir,
hari ini setelah 20 tahun..
..itu semua akan terwujud!
Perlahan, sayang!
Hei, apa yang terjadi dengan kuda-kuda ini?
Hei! Tenanglah!
Itu lihat di depan!
Singa, sang raja hutan.
Bukan raja,
tapi penguasa.
Tampaknya dia
sangat buas.
Inilah Kohinoor kta!
Kohinoor. Bukan permata berharga
yang lahir dari sang bumi..
..tapi seorang pria biasa
yang dibesarkan di Himalaya.
Pria sederhana.
Tidak terlalu pintar,
tapi begitu pintar..
..dalam menyelamatkan hewan
dari manusia, hidup adalah hidup.
Mau itu darah binatang
atau manusia.
Keduanya merasakan
sakit yang sama.
Tapi sayang! Kau, di didik
oleh masyarakat perkotaan.
Tapi tak mengerti
hal-hal biasa seperti ini.
Hari ini, para mahluk
bodoh ini mengajarimu.
Berhenti!
Kenapa? Kau kesakitan?
Pahami ini..
Jika kau memburu di hutan lagi,
maka ingat akan Maharaja.
Thehro To Sahi
"Berhentilah sebentar!"
Socho To Zaara
"Pikirkanlah perlahan!"
Mausam Ki Rawaani Tum Hi To Ho
"Kau bagai desiran sang musim."
Thehro To Sahi
"Berhentilah sebentar!"
Socho To Zaara
"Pikirkanlah perlahan!"
Mausam Ki Rawaani Tum Hi To Ho
"Kau bagai desiran sang musim."
Sawan Ki Rimjhim Mast Ghata
"Kau indah bagaikan awan di musim semi."
Yeh Sham Suhaani Tum Hi To Ho
"Kau pesona dari suasana senja ini."
Thehro To Sahi
"Berhentilah sebentar!"
Socho To Zaara
"Pikirkanlah perlahan!"
Mausam Ki Rawaani Tum Hi To Ho
"Kau bagai desiran sang musim."
Aahat Aahat Aati Hai. Main Pyaar Se Sunta Hoon
"Suara yang tercurahkan. Aku mendengarkannya dengan penuh cinta."
Baago Ki Mehki Galiyon Se
"Dari wangi bebauan taman."
Main Kaliyan Chunta Jaata Hoon
"Kucabut putik bunga yang merekah."
Bechaini Meri Dhadkan Ki
"Kegelisahan detakan jantungku."
Khwabon Ki Kahaani Tum Hi To Ho
"Menjadikanmu dongeng dalam mimpiku."
Thehro To Sahi
"Berhentilah sebentar!"
Socho To Zaara
"Pikirkanlah perlahan!"
Mausam Ki Rawaani Tum Hi To Ho
"Kau bagai desiran sang musim."
Oonche Oonche Pedo Pe, Jab Panchhi Sur Mein Gaate Hai
"Di pepohonan nan tinggi ini, saat burung-burung bersiul."
Aisa Lagta Hai Sajide Kahin Apna Saaz Bazaate Hai
"Seperti seorang musisi melagukan melodinya."
Bulbul Ke Pairon Ki Payal
"Pergelangan kaki sang burung bulbul."
Bhawro Ki Zubaani Tum Hi To Ho
"Kau adalah dengungan dari sang lebah."
Thehro To Sahi
"Berhentilah sebentar!"
Socho To Zaara
"Pikirkanlah perlahan!"
Mausam Ki Rawaani Tum Hi To Ho
"Kau bagai desiran sang musim."
Sawan Ki Rimjhim Mast Ghata
"Kau indah bagaikan awan di musim semi."
Yeh Sham Suhaani Tum Hi To Ho
"Kau pesona dari suasana senja ini."
Thehro To Sahi
"Berhentilah sebentar!"
Socho To Zaara
"Pikirkanlah perlahan!"
Mausam Ki Rawaani Tum Hi To Ho
"Kau bagai desiran sang musim."
Kita berhasil menemukan
keajaiban ke delapan dunia.
Dan jika kita memberitahu
keajaiban ini pada dunia..
..nama kita akan tercatat di
Guinnes Book of World Record. - Tentu.
Oranye? Kenapa film-ku
berubah jadi oranye? - Oranye?
Berapa kali harus ku jelaskan
pada bocah ini?
Untuk tidak menunjukkan
kelucuannya pada orang asing.
Tapi tetap saja
ia tidak mengerti.
Inilah Gulatiya, orang yang
menarik gulungan film dari kamera mereka.
Tapi bagaimana kalau ia suatu saat
tidak berhasil melakukan itu? - Apa yang terjadi?
Kau tak mengerti, kau
bukan pria biasa.
Lalu, aku seorang penguasa?
Apa, Baba, kau juga!
Bagaimana ku beritahu?
Penguasa sekalipun tidak
punya kekuatan sepertimu.
Itulah yang aku takutkan..
..seperti halnya Inggris yang
mencuri Kohinoor dari India..
..orang-orang ini mungkin
akan merebutmu dariku!
Hanuman Baba!
Dia hanya akan direbut oleh kekasihnya.
Menurutku, bawa dia
ke pameran Siwa.
Aku akan membawanya,
tapi dia orangnya sangat naif..
..dia bahkan tidak bisa memilih pakaiannya
sendiri. Jadi apa dia bisa memilih kekasihnya?
Aku bukan naif..
..jika kau suruh, maka aku
akan membuat antrian gadis-gadis..
..satu untuk memijat kakimu..
..satu untuk membersihkan perabotanmu,
satu untuk mencuci bajumu. - Cukup, nak..
..satu sudah cukup. Pakai baju
yang layak, dan pergilah ke pameran.
Mungkin kau akan menemukan
wanita atau yang lainnya.
Saudari Muniya, dengarkan aku.
- Beritahu aku.
Beritahu aku satu hal.
Apa wanita menyukai baju..
..atau pria?
Pergilah, dasar nakal!
Dewa, kumohon.
Kumohon kekasih si Maharaja,
bukan seorang putri.
Tapi juga bukan orang yang
naif dan polos seperti dia.
Apa yang harus
kita lakukan sekarang?
Ini juga terjadi.
- Apa?
Kau jaga mobilnya. Aku harus
pergi ke studio. - Hei, dengar!
Nyonya!
Apa kau yang
menyetir mobil ini?
Aku? Bukan aku!
Dia yang menyupir mobil.
Tapi kau baru saja turun
dari kursi supir!
Pertanyaan bagus!
Terkadang beberapa..
..kejadian yang dilihat mata tidaklah benar
tapi yang tidak dilihat mata itu baru benar.
Seperti aku yang turun dari kursi
supir, tapi bukan aku yang menyupiri.
Dia yang supiri
iya 'kan, sayang? - Ya!
Kau paham?
-TIdak!
Jelaskan pada mereka!
Apapun yang ku lakukan..
..itu kau yang lakukan, apapun yang tidak
kau lakukan, itu aku yang lakukan.
Lagipula, kau adalah si manis
yang akan menjadi tunanganku, iya 'kan?
Aku pergi. Taksi.
Bro, apa yang dia bicarakan?
Dia bilang kalau kau
adalah supir yang baik!
Betapa bagusnya saat
tanganmu mengemudi!
Tentu saja, namaku BPL Oye.
Ada masalah?
Salam! Hari ini, sekali lagi..
..dipenuhi dengan
hal-hal aneh dari alam..
..Shaili Mathur mempersembahkan, acara
favorit kalian 'Bagaimana ini terjadi'!
Hari ini kami akan menampilkan
3 orang yang dibentuk oleh alam..
..yang akan membuatmu takjub,
"Bagaimana ini terjadi?"
Ya, tamu pertama kita,
Anu Shah dari Jabalpur.
Dia tidak sama seperti kita..
..dia tidak makan kacang, roti,
kambing, ayam, tapi makan kaca.
Apa enak? Bercanda!
Apa kau tidak pernah menanyai dirimu,
"Bagaimana ini terjadi?"
Ya, beginilah terjadi.
Aku hancur.
Kau tahu dimana Shaili?
Acara ini tidak boleh berlanjut,
tidak boleh.
Acaranya sudah berakhir.
- Siapa yang melakukannya?
BPL Oye!
Dia petinju. Dia banyak memukul-ku.
- Diam!
Nyonya Mathur,
Boss ingin menemuimu.
Ngapain disini?
Siapa kau, pengemis?
Tuan, Kau? - Ayahku
ingin menemui dia.
Habislah kau.
Terhabisi bagian ke-3!
Terima kasih, Tuan.
Ayo kita temui Ayah!
- Kenapa, apa aku harus dihabisi lagi?
Ini terjadi juga!
Ini terjadi juga, Shaili.
Ini keterlaluan, Tuan!
Luar biasa, seorang pria yang
matanya bisa menghipnotis binatang..
..melelehkan logam.
Itu mustahil, Tuan!
Dia merupakan keajaiban
dunia kedelapan.
Tepat! Itu kenapa kita ingin..
..kau membawanya dari hutan
Himalaya. Dan membawanya kesini.
Jadi kita bisa menampilkannya
di saluran TV kita..
..dan memperoleh uang jutaan.
Milyaran dan triliunan.
Aku memintamu sekali lagi.
Sebelum kita menganggap hal ini serius,
kita harus menginvestigasi dulu.
Apa? Investigasi?
- Iya!
Kita belum pernah melihatnya langsung.
- Namanya Kohinoor.
Kita sudah berusaha memprotetnya
bahkan mem-filmkannya. - Iya!
Seperti kebanyakan film-film hantu
yang gagal, dia juga gagal di potret.
Entah bagaimana,
gulungan kameranya berubah oranye!
Oranye!
- Iya!
Gulungannya berubah
jadi oranye!
Mudah dipahami!
Di Madhuban, perburuan ini.
Harus menemui pesulap kecil.
Dan dia akan menjadi serius.
Ini juga terjadi, Tutu.
Tapi kak, ini bisa terjadi.
Iya kak, hipnotis itu sains.
Ayolah, Tutu!
Kak! Dengar!
Apa kau lupa beberapa
hari yang lalu..
..kau menampilkan seorang
pria di acaramu..
..yang matanya punya kekuatan
untuk menggerakkan benda?
Tutu! Tas kita sudah
siap untuk ke Amerika.
Taruh disana.
- Kumohon, Kak. Mengertilah.
Mungkin ada kebenaran dalam hal ini,
dan jika memang ada..
Maka itu akan terjadi.
Lalu perusahaan kita akan membuat
sejarah di dunia pertelevisi-an.
Televisi Internasional
akan mensponsori acara kita.
Satu nama lagi akan tercatat di
Guinness Book of World Records.
'The Discovery of Kohinoor'.
(Penyelusuran Kohinoor)
Oleh satu-satunya,
wanita yang cantik..
..dan yang paling menawan,
Nyonya Shaili..
..dan Tunangan
kesayangannya Tn. BPL Oye.
Apa maksudmu?
Maksudku, kita akan
pergi ke Amerika..
..untuk mewawancarai anak
berusia 4 tahun yang bisa 16 bahasa.
Wawancara itu dibatalkan!
Dibatalkan?
- Iya. Tidak ke Amerika, tidak ke London.
Kita akan ke Madhuban untuk
membawa Kohinoor. - Oh tidak!
Cuacanya sangatlah panas!
Pertama pesawat, lalu kereta
dan sekarang kereta lagi.
Perjalan 12 jam.
Untuk kesana, bahkan ke Amerika.
Kita akan pergi ke
Hutan Madhuban.
Luar biasa! Bagus sekali!
Kita orang-orang bodoh!
- Tidak!
Dan itu juga atas
rekomendasi dari..
..dua pemburu yang mana
Aku tidak mempercayainya. - Apa?
Bagaimana kalau kita tidak
berhasil menangkap Kohinoor?
Maka pasanglah kalung pernikahan
di leherku. - Ya, tentu saja.
Dia bilang apa?
Hei, binatang juga punya akal,
tidak seperti dirimu!
Aku tidak punya akal?
Shaili, dengar.
Shaili..
Maaf.
Permisi, saudari.
- Saudari, yang mana saudari?
Aku bukan wanita tapi pria.
Pria dari India.
Wanita India, peron mana yang
yang keretanya akan ke Madhuban?
Kau mau ke Madhuban?
- Ya.
Ada binatang, maksudku
seorang pria bernama Kohinoor..
..yang punya kekuatan
untuk menghipnotis binatang.
Hipnotis!
Ya. Aku akan menangkapnya.
Dia bisa melelehkan logam?
- Pastinya..
..dia melehkannya menjadi air.
Luar biasa!
Shaili, kau dengar?
Maka harus ada kebenaran
dalam kata memburu itu.
Benar sekali.
Dan itu bisa kita ketahui
kalau kita kesana.
Dia juga akan kesana.
Jika ia membawa Kohinoor.
Apa yang akan terjadi?
Dia akan membawa Kohinoor
saat ia sampai di sana.
Saudara!
Mari.
- Iya.
Masuklah.
- Ini keberuntungan bagiku.
..karena bertemu orang sepertimu..
..atau aku tak 'kan pernah lagi
membawa kereta ke Madhuban.
Bukalah! Kemarilah.
- Ini kewajiban kita.
Jangan takut.
Kesinilah, Sayang.
Bagus! Disini sangat bersih.
Bahkan tempat duduknya
sangat empuk.
Kereta yang aku
tumpangi dari Devpur..
..tempat duduknya keras.
- Hei, ini kelas utama..
..dimana hanya yang kaya
dan terdidik yang melakukan ini.
Ini TT, kau tahu..
(TT = Tanpa Tiket)
..dia memindahkan penumpang
dari tempat duduk yang nyaman.
..ke tempat duduk yang keras.
Ini sungguh ketidakadilan!
Kau tahu, ketidakadilan serupa
juga dijalani oleh Gandhi..
..di Afrika Selatan.
Kau tahu apa yang dilakukan Gandhi setelahnya?
Dia mengambil bendera di tangannya
dan mengajari orang-orang Inggris itu.
Dan terjadilah perang.
Jika seseorang membuatmu pindah,
kau juga memulai peran.
Ya! - Siapa kau berani
memindahkanku?
Akan aku patahkan lehernya.
Ikut aku.
Bagaimana kau bisa duduk sini?
Aku beli tiket.
Ini dia.
Kelas ekonomi!
Apa kau yang membeli seluruh kereta?
Bangun! Bodoh!
- Jangan sentuh aku!
Perang.
Beraninya kau
berdebat, bodoh!
Kenapa kau meremehkanku?
Duduk!
Polisi!
- Polisi?
Diterima. Penyerangan saat bertugas.
Pasal 146. Denda Rs. 500.
Pak, tolong dengar aku!
- 1000!
Yang mulia, setidaknya dengar aku!
- 2000!
Bicara apa dia!
- 4000!
Darimana aku bisa
mendapatkannya?
Aku harus mencuri!
- Tiga hari di penjara. Lanjut!
Bukan penjara! Aku harus ke
Madhuban. Penting. - Ayolah!
Ayolah! Turun!
- Dorong aku!
Ohhh, Ini lebih modern dibanding Mumbai!
Bermudas!
BPL Oye, ini bukan Bermudas,
tapi celana dalam!
Celana dalam!
- Jangan sia-siakan waktu!
Kita harus cari Kohinoor! - Kohinoor!
Dimana kau? Kita datang.
Hadirin sekalian
Lihat masa depanmu cuma Rs.1.
Hanya satu Rupee.
Marilah hadirin!
Kau baru datang dari kota,
iya 'kan, Nyonya?
Aku bukan Nyonya, tapi Tuan.
Aku bukan saudari, tapi saudara.
Aku seorang pria!
Berhenti gelisah.
Saudara.. Maksudku Bro,
Maafkan aku.
Taruh tanganmu
dalam kendi ini..
..dan lihat masa depanmu
hanya satu Rupee.
BPL Oye, cobalah.
Boleh aku coba? Kendinya.
Ini punyaku.
- Biarkan
Nampaknya masa depan kalian
dalam jalur yang sama.
Akan aku bacakan.
Luar biasa, sudah tertulis disini.
Kalau hari ini kau akan bertemu
dengan cintamu dan kau juga.
Dekha Hai Pehli Baar
"Aku baru pertama kali melihatnya"
Saajanji Aankhon Mein Pyaar
"Cinta di mata sayangku."
Kabur!
Oke, saudara,
kau tahu apa tentang Kohinoor?
Aku dengar kalau dia
seorang pesulap.
Hanya mendengar
atau melihatnya?
Nyonya, ada hutan besar
terbentang di Himalaya.
Hanya tuhan yang tahu ada
berapa pesulap dan pendeta disana.
Apa aku harus mencarinya
atau menjaga daganganku?
Ambi ini. Ambil uangmu.
Beritahu aku kebenaran
dari kisah Kohinoor?
Mungkin tidak, Nyonya.
Lihat saja sendiri.
Empat puluh mil dari sini
di desa Dharaoti.
Ada sebuah pameran.
Lelaki dari desa tetangga datang
untuk mencari pujaan hatinya.
Mungkin Kohinoor juga kesana.
Kau akan menemukan
pujaanmu di pameran ini.
Senyumlah.
- Di pameran ini?
Benar!
- Dimana?
Di utara.
Dari utara, jalanlah lurus ke barat.
Lalu lihat lurus
ke timur.
Di sebelah selatannya
akan ada sungai Ganga.
Di tengah-tengah itu. Gadis itu
akan berdiri dan bersenyum.
Dia seperti apa?
- Bibirnya sungguh tips..
..dan tebal seperti
kelopak mawar.
Hei peramal!
- Ya?
Kau mengatakan tipis dan tebal.
- Maafkan aku!
Tipis seperti kelopak mawar.
Dengan sebuah senyuman.
- Dan matanya?
Matanya seperti dedaunan mimba..
matanya sipit! Bersenyumlah!
Dan warna kulitnya?
Kulitnya seperti perpaduan
antara susu dan kunyit.
Bersenyumlah!
Peramal!
- Iya?
Kau sudah selesai?
- Ya!
Jika kata-katamu tidak benar.
- Iya.
Maka kau akan
melihat tanganku.
Bersenyumlah!
Kau terlalu banyak
bersenyum!
Setelah bertemu dengan pujaanmu
kau akan menangisinya seumur hidup.
Bersenyumlah!
Seperti halnya aku yang menangis
setelah 40 tahun menikah.
Bersenyumlah!
Bagus sekali!
Puji sungai Ganga!
Warna yang indah..
Indah sekali! Bagus sekali!
Luar biasa!
Sungguh indah!
Hai!
Peramal itu benar,
dia kelihatan.
Hei, polisi!
Apa artinya 'Hai'?
Kau tidak tahu?
Saat orang-orang bertemu dengan
temannya, maka mereka bilang 'Hai'.
Teman!
"Hai!"
"Hai!
- Hai!"
Dekh Ke Tujhko Aisa Lage...
"Melihatmu, seolah-olah.."
Tu Hai Zindagi
"Kau adalah hidupku."
Haye Ajnabee!
"Hai orang asing!"
Mar Na Dhale Mujhko Kahin
"Semoga saja tak membunuhku."
Mar Na Dhale Mujhko Kahin Yeh Teri Sadgi
"Semoga kepolosanmu tak membunuhku."
Haye Ajnabee!
"Hai orang asing!"
Kitne Baras Ki Hai? Kya Hai Tera Naam?
"Berapa usia dirimu? Siapa namamu?"
Rehti Kahaan Hai? Kya Karti Hai Kam?
"Dimanakah kau tinggal? Apa pekerjaanmu?"
Kitne Baras Ki Hai? Kya Hai Tera Naam?
"Berapa usia dirimu? Siapa namamu?"
Rehti Kahaan Hai? Kya Karti Hai Kam?
"Dimanakah kau tinggal? Apa pekerjaanmu?"
Berukhi Buri Hai
"Ketidakpercayaan ini tidaklah benar."
Teri Zindagi Mein Aaja Meri, Banke Rahunga Main Tera Ghulam
"Masuklah engkau kedalam hidupku, kurela menjadi budakmu."
Dil Ki Lagi Hai Samajh Na Isko...
"Aku telah jatuh cinta. Jangan kira ini...."
Dil Ki Lagi Hai Samajh Na Isko Koi Dilagi
"Aku telah jatuh cinta. Jangan kira ini sebuah kegilaan"
Haye Ajnabee!
"Hai orang asing!"
Kaale Kaale Gesu Tere Gore Gore Gal
"Ramut hitam ini, pipi yang manis."
Badi Mastani Hai Deewani Teri Chal
"Membuat kiprahmu gembira."
Kaale Kaale Gesu Tere Gore Gore Gal
"Ramut hitam ini, pipi yang manis."
Badi Mastani Hai Deewani Teri Chal
"Membuat kiprahmu gembira."
Hosh Bhi Udayaa Tune Chain Bhi Churayaa
"Kau telah membuatku kehilangan kesadaran dan kedamaian."
Tune Dekh Toh Banaya Tune Kaisa Mera Hal
"Lihat apa yang telah kau perbuat padaku."
Chhod Dushmani Karle Mujhse
"Menyerahlah wahai musuhku."
Chhod Dushmani Karle Mujhse, Ab To Dosti
"Menyerahlah wahai musuhku, dan jadilah temanku"
Haye Ajnabee!
"Hai orang asing!"
Kemarilah Nyonya,
duduklah.
Akan kubawakan
Kohinoor padamu.
Tapi Nyonya, upahku.
Ya, tentu saja.
Tapi segeralah kembali. - Oke!
Kau mau bertemu dengannya?
Apa aku bisa?
- Kenapa tidak?
Tapi sebelum itu, kau
harus memberi upah.
Uang!
- Iya.
Berapa yang harus kuberi?
- Ini daftarnya.
Rs.20 untuk melihat,
Rs.40 untuk bicara
Dan Rs. 80 untuk menyentuh.
Tinggalkan dia.
Dia lebih cepat darimu.
Dia bicara tentang ciuman.
Maka harganya Rs.200.
Kalau menikah?
Kawin lari?
Rs.500 untuk itu.
Ok.
Cuma itu?
Ini cukup bagus!
Dimana aku bisa dapatkan?
Dimana..
Dia pergi ke tempat
yang salah.
Bisa aku dapatkan disana?
- Iya.
Hai!
Kau pernah melihat sihir?
Penghinaan apa ini?
- Jangan marah. Aku tahu hargamu.
Harga?
- 20.
Untuk melihat.
- Untuk melihat?
40 untuk bicara.
Omong kosong! - Sekarang duduk
disampingku dan bicara manis padaku.
Duduk.
- Apa yang kau lakukan?
Aku paham!
Kau marah karena aku menyentuhmu..
..tanpa memberimu uang,
iya 'kan?
Ini 100 Rupee. Benar 'kan?
Apa kau gila?
Katakan apa maumu.
Aku mau menikahimu.
- Menikah?
Akan kuberi kau Rs.500.
Kau mau beri 500 rupee
dan menikahiku?
Aku tahu, aku hanya
memberi sedikit!
Tapi uang tidak penting bagiku.
Kan kuberi lebih setelah menikah.
Diam!
- Kenapa kau marah?
Orangmu yang memberitahuku.
- Orangku? Oye?
Ya, siapapun dia. Dia bilang
20 untuk melihat, 40 untuk bicara.
80 untuk menyentuh, 200 untuk ciuman
dan 500 untuk menikah.
BPL Oye!
Bubarkan mereka! Banteng ini
mengejarmu karena kau pakai baju merah.
Lari! - Kenapa dia mengejarku?
Karena mereka pakai baju merah?
Bubarkan mereka!
- Bajunya juga?
Ya, bawahannya juga merah!
Tanggalkan!
Baik aku tanggalkan!
Hei, kopermu juga
merah. Lari!
Lepas kopermu atau
dia tidak akan melepasmu! - Tolong!
Bukan celana dalam!
Aku akan telanjang!
Tolong aku.
- Siapapun tolong aku!
Tolong aku!
Banteng! Tolong aku.
Pardesi Pardesi, Jaana Nahi
"Wahai orang asing, janganlah pergi."
Mujhe Chhod Ke, Mujhe Chhod Ke
"Jangan tinggalkan aku."
Pardesi Pardesi, Jaana Nahi
"Wahai orang asing, janganlah pergi."
Oye, kau berani menjualku
seharga 500 Rupee?
Mana mungkin! Aku tidak akan
menjualmu dengan murah. - Kau!
Aku terjual, Maksudku.
Banteng kekar mengejarnya.
- Dan pria gendut menyelamatkannya.
Lalu siapa yang menjualku?
- Bukan dia, dia kelihatan bijaksana.
Apa maksudmu?
Ya Tuhan.
- Siapa badut ini?
Jangan sentuh aku!
Aku tahu penduduk desa menyukaimu..
..karena kau gadis kota
pasti banyak yang mengejarmu.
Kau tahu siapa aku?
- Dia tunanganku.
Kemari.
Jika aku menjualmu 500 Rupee..
..maka aku akan menikahimu sekarang.
- Diam!
Tunangan?
Tapi peramal itu bilang..
Kau bermain-main
dengan kami!
Mencari Kohinoor itu seperti permainan!
Polisi itu belum juga datang.
Kurasa itu penipuan
sejak awal.
Tapi kenapa?
Kau sudah banyak mewawancarai
orang yang menampilkan ke-anehan.
Ya, mereka yang datang
wawancara 90% cuma penipu.
Dia tidak mungkin penipu!
Teman Ayahku pernah melihatnya.
Kau lupa pria yang
kita temui di stasiun?
Bagaimana kita bisa
memercayai penduduk desa?
Ayo pergi dari sini.
- Ayo. - Menyia-nyiakan waktu!
Hei Nyonya, mau kemana?
Aku bawa Kohinoor.
Kohinoor yang botak sedang
duduk di keledainya!
Luar biasa!
- Cepatlah!
Ini Kohinoor?
Atau kartun?
- Kau tidak gemetar.
Dia tak 'kan meleset, iya 'kan?
- Jangan cemas, Kuberi makan dia makan opium.
BPL Oye menghormatimu.
- Jadi ini Kohinoor?
Bukan Kohinoor Nyonya,
tapi berlian Kohinoor!
Kau bisa mengetesnya.
Tidak perlu di tes.
- Tidak, harus di tes dulu.
Itu kenapa aku menunggangi
keledai sendirian.
Yang mana, yang kelas atas
atau bawah? - Bawah.
Tapi 5000-ku?
- Kau akan dapat.
Tapi bukan keledai ini.
Hipnotis sapi itu.
Hipnotis!
Berhenti! Mau kemana?
- Dia kabur.
Brengsek! Penipu!
- Kan sudah kubilang!
Ayo ke stasiun sekarang.
Kenapa kau membuang
-buang waktuku?
Berapa kali kubilang padamu..
..tak ada kereta sampai
sampai jam 12 besok, saudari.
Hei, siapa yang kau bilang saudari? Sudah
kubilang padamu. Bukan aku, tapi dia.
Pakai anting,
rambut berponi..
..jika bukan saudari
harus ku panggil Ibu?
Hei Pak tua!
Oye! Tenanglah.
Perjalanan ke Amerika-ku batal.
Waktu terbuang percuma,
tak ada apa-apa disini.
Pikirkanlah sesuatu.
- Hei Pak tua, ada klab disini?
Disini para hewan ber-disko, saudari.
- Pak tua bajingan!
Saudari, Aku punya ide.
Ayo foto hewan-hewan.
Berarti ngefoto singa dan cheetah?
- Bagaimana, saudari?
Saudari!
Ya Tuhan! Aku tidak percaya ini.
- Jalanannya bergelombang!
Kau bawa mobil usang ini, yang sama
sepertimu. - Maksudmu keren?
Diam! Dalam pencarian Kohinoor ini,
seluruh rencanaku gagal. Ya Tuhan!
Lihat itu, seekor Rusa!
- Bukan rusa, tapi anjing.
Ya, anjing liar.
- Sama sepertimu.
Bagus, hentikan mobilnya.
- Hentikan mobilnya!
Nyonya bilang, hentikan mobilnya!
Baik Nyonya, alam!
Gajah! Gajah itu teman kami!
Cepat ambil fotonya!
Wajah mereka tidak kelihatan.
Aku punya ide.
Kesinilah!
Lihat ini, BPL, Sachin, lempar.
Apa yang kau perbuat?
Ini gajah.
Aku tidak tahu apa yang 'kan
dilakukannya jika dilempari batu.
Lari!
- Lari! Ayo!
Ya Tuhan! Lari cepat.
- Ayolah! Cepat.
Supir, cepatlah!
- Supir, cepatlah?
Cepat.
Kita terjebak! - Cepatlah!
- Akan kudorong jip ini.
Akan kudorong!
- Oye, bukan di atas, turun. - Turun!
Baik, Aku turun.
Lihat, gajah itu!
Cepat dorong!
- Sedang kulakukan.
Berhenti! Berhenti!
Oye kemari cepat!
- Oye kemari cepat.
Cepat.
Kita terjebak dimana?
Aku rindu rumah.
Aku rindu Papa.
Apa aku perlu ingatkanmu pada Ibu?
- Iya, tolong!
Ibu!
Hidup Ganesha!
Ini Kohinoor!
Dia menghipnotis binatang!
Dia menghipnotis binatang.
Ayahku benar.
Gajah itu mundur.
Luar biasa! Ini Kohinoor!
Rekam dia!
Luar biasa!
Kohinoor! Kohinoor, berhenti!
- Kohinoor!
Kohinoor, berhenti!
- Kohinoor, berhenti!!
- Kohinoor!
Tuan, tolong berhenti!
Tuan, aku BPL Oye,
Billoo Prasad Laloo Oye.
Lihat, seorang pria, menurut
Aristotle ini adalah binatang sosial..
Alam dia..
- Dia tidak tahu bahasa Inggris.
Maaf tuan!
- Disana!
Tuan, ikut denganku ke Mumbai.
Seperti Superman, Batman.
Kau tidak paham bahasa Inggris,
Aku akan membuatmu terkenal.
Kau akan punya siaran sendiri,
dengan nama Tn. Kohinoor channel.
Yang mana kekuatanmu
ajaibmu akan ditampilkan.
Setiap pertunjukan kau
'kan dapat 100 Rupee.
Kau juga dapat jutaan.
- Iya Tuan, 3000 dollar.
Orang sepertimu harus
menjual dirimu sendiri.
Bukan kita.
- Tolong!
Ada apa? Aku datang.
- Berhentilah!
Aku datang.
Apa yang terjadi?
Dari mana aku harus muncul!
Pergilah! Aku cuma akting.
- Cuma akting!
Baiklah! Aku
harus membujuknya.
Nyawa kakakku dalam bahaya.
Kakiku patah.
Ini, Aku sudah
menggendongmu.
Tapi siapa yang akan
terus melakukannya?
Kau!
Dia belum terbujuk.
- Dia bukan sepertimu, bodoh.
Mungkin kau tidak percaya,
tapi dalam cinta, tradisi ini..
..yang menyelamatkan hidup
dia juga yang punya kehidupan.
Kepalaku sakit,
Maksudku, kaki.
Kenapa kau menurunkan aku?
Tolong, bawa aku ke dokter.
Ini seekor kuda dan
yang itu tunanganmu.
Bilang padanya untuk membawamu.
- Dia bukan tunanganku.
Dia ber-akting.
Cerdaslah sedikit.
Tn. Kohinoor! Di kota,
teman dipanggil tunangan.
Aku bukan tunangannya.
Tolong bantu gadis malang ini.
Kumohon.
- Berhenti!
Maaf! Dia pergi.
Lakukan sesuatu.
- Lakukan sesuatu.
Diam! Biar aku
pikir dulu.
Sakit sekali.
Gadis malang!
Oye!
- Apa dia berlebihan?
Kenapa kau
mengubah suaramu?
Itu akan segera sembuh.
Aku dengar kalau penduduk hutan
akan memberikan hidupnya pada tamu.
Dan kau akan pergi meninggalkan
tamu yang tidak bisa jalan..
..sendirian di hutan ini?
Bagaimana kalau gajah
itu datang lagi?
Kan ada tunanganmu.
- Dia bukan tunanganku.
Dia bukan tunanganku.
Dia kakak perempuannya.
Lalu kenapa kau berbohong.
Ayolah!
Dia mengangkatnya lagi.
Gajah macam apa ini?
Mana belalainya?
Kau menghadap
belakang, bodoh.
Bukan aku, tapi gajah ini.
Hai!
Kau tahu bahasa burung?
Aku? Tahu! Aku sudah
bersama mereka dari kecil.
Benarkah?
Mereka bilang apa?
Mereka menanyakanku..
Mereka menanyakanku
Gadis yang bersamamu,
dia kekasihmu?
Lalu kau bilang apa?
Kubilang kalau hari ini di pameran,
seorang peramal bilang padaku..
..kalau aku akan
menemukan kekasihku.
Tapi aku tidak tahu
kalau gadis cantik..
..akan menjadi tunangan
seorang pria biasa.
Jika aku paham bahasa
burung-burung ini..
..Kan kubilang pada mereka
kalau Kohinoor sungguh naif.
Betapa progresifnya
seorang wanita India.
Dia tidak akan
menyatakan cintanya.
Lelaki harus tahu dari
tatapan matanya.
Ini..
- Akting, sobat!
Aku punya jawabannya.
Dia benar-benar
bawa kekasihnya.
Seorang gadis kota.
Kemarilah.
Kau benar-benar
membawa kekasih.
Kekasihnya seperti peri.
Apa kau akan melempar
mata nakalmu padanya?
Baba disini.
Sentuh kakinya.
Tuhan merestuimu!
Kau pasti lelah.
Istirahatlah.
Bukan disini,
tapi disana.
Kau bisa pergi, Saudari.
- Saudari!
Aku bukan saudari,
tapi saudara.
Aku tidak percaya padamu.
Siapa dia?
Kekasihku!
- Kekasih?
Kau bilang kalau aku hanya
boleh bawa kekasih dari pameran.
Dan sekarang aku
membawanya..
Kau paham makna
dari pernikahan?
Iya, pernikahan adalah..
..pasangan yang diciptakan
untuk di surga dan bumi.
Aku tidak mau tahu.
Kau urusi sendiri.
Kau belum
cukup dewasa.
Sangat belum dewasa.
Dia dari kota,
sedang kau dari desa.
Dalam cinta, orang-orang
melampaui batasnya.
Dan kita membicarakan
kota dan desa?
Dan Muniya bilang kalau kau jatuh
cinta, maka detak jantung berhenti..
..Nafasmu terengah-engah, ribuan
bungan bermekaran di matamu.
Dia bukan orang asing, tapi
pasangan di setiap kelahiran.
Kalau kau tetap berpikir begitu,
kau boleh menganggapnya orang asing.
Kohinoor sudah ditemukan,
Tuan, dia itu keajaiban!
Dan aku menjebaknya
rayuan cinta.
Bagus sekali!
Tapi Tuan, masalahnya
Kohinoor adalah pria baik.
Yang berarti tak seorangpun
yang bisa membelinya.
Dia orang bodoh.
Oke, Aku punya ide.
Katakan padanya meski dari
kota, tradisinya sama.
Buat dia menyukaimu.
Tapi selama Ibumu
tidak menyukainya dia.
Pernikahan ini tidak
akan berlangsung.
Bicaralah begini dan
bawa dia ke kota.
Baiklah, Tuan.
Akan ku pikirkan.
Oye!
Kohinoor, keajaiban
dunia ke-delapan
Sebelum mereka membawanya,
Aku harus sampai di Madhuban.
Lihatlah nak..
..kau membawanya ke kota
untuk menemui orang tuamu.
Tapi dia begitu naif.
Dia tahu baik hewan
tapi tidak manusia.
Jagalah dia.
Saudari, dengarkanlah.
Berapa kali kubilang kalau
aku bukan saudari, tapi saudara?
Siapapun kau, sebelum kau
meninggalkan desa.
Tanganmu tidak boleh kosong.
Ambil ini. - Terima kasih.
Ambil sayuran ini
Dan ambil ini juga.
- Aku bukan pasar.
Bawa ayam ini!
- Dan ini.
Apa ini?
- Ambil keledai ini.
Apa yang akan kuperbuat
dengan keledai?
Jika bensinmu habis,
pakai keledai ini. - Diam!
Apa masih ada
yang lain? - Ada..
..bukan untukmu, tapi
untuk si pengantin, saudari.
Saudari!
Ini suling. Coba mainkan!
Tapi aku tidak tahu
bermain musik.
Kau harus tahu. Karena itu
menimbulkan rasa cinta.
Suling itu akan otomatis
menimbulkannya.
Nak, kau mencintai
Kohinoor, iya 'kan?
Sentuhkan ke bibirmu.
Lalu lihat keindahan bunyinya.
Baiklah!
Diam! Apa ini, Muniya?
Dia datang dari kota,
iya 'kan?
Lihat, bahkan dia tidak
tahu cara pegang suling.
Jika kau pegang terbalik,
apa akan bunyi?
Biar aku yang
main untukmu.
Main Tera Deewana
Aku tergila-gila padamu.
Tu Meri Deewani
"Kau tergila-gila padaku."
Main Tera Deewana
"Aku tergila-gila padamu."
Tu Meri Deewani
"Kau tergila-gila padaku."
Bas Yahi Hai Maharaja Ki Kahaani
"Inilah kisah dari Maharaja."
Baaton Mein Mohabbat
"Kata-kata cinta."
Dhadkan Main Rawaani
"Mengalir dalam detakan jantung."
Baaton Mein Mohabbat
"Kata-kata cinta."
Dhadkan Main Rawaani
"Mengalir dalam detakan jantung."
Bas Yahi Hai Maharaja Ki Kahaani
"Inilah kisah dari Maharaja."
Main Tera Deewana
Aku tergila-gila padamu.
Tu Meri Deewani
"Kau tergila-gila padaku."
"Maharaja!"
Kenapa kau membahayakan
dirimu hanya untuk benda bodoh ini?
Bagaimana bisa benda milikmu
adalah benda bodoh?
Main Toh Seedha Saadha, Main Toh Bhola Bhala Jag Se Begaana
"Aku orang yang jujur. Aku orang yang simple, tak mengejar duniawi."
Tune Dekha Mujhe, Tune Chahaa Mujhe, Tune Pehchaana
"Kau melihatku, Kau mencintaiku, Kau mengenalku."
Jeena Tere Liye, Marna Tere Liye, Meri Dil-Jaana
"Aku hidup karna'mu, Aku mati demi kamu, sayangku."
Dil Dekhe Jo Maange
"Seseorang yang memberi hati dan menanyakan.."
Chahaat Ki Nishaani
"..sebuah tanda cinta."
Dil Dekhe Jo Maange
"Seseorang yang memberi hati dan menanyakan.."
Chahaat Ki Nishaani
"..sebuah tanda cinta."
Bas Yehi Hai Maharaja Ki Kahaani
"Inilah kisah dari Maharaja."
Main Tera Deewana
Aku tergila-gila padamu.
Tu Meri Deewani
"Kau tergila-gila padaku."
"Maharaja!"
Phool Baharo, Mein Chaand Sitaaron, Mein Hai Roop Darpan Main
"Di bunga-bunga, di bulan dan bintang, aku melihat wajahmu."
Mauj Mein Kal Kal Seene Mein Hulchul Yaar Basa Mann Mein
"Bunyi dari sungai, getaran di hati, menempatkan diriku di hatimu"
Aankhon Chahaat, Dard Tum Raahat Chain Hai Bandhan Mein
"Cinta dari mata, kedamaian dalam kesakitan, pelipur lara dalam belenggu."
Main Jhomka Hawaa Ka
"Akulah desiran angin."
Tu Root Hai Suhaani
"Kau adalah cuaca yang indah."
Main Jhomka Hawaa Ka
"Akulah desiran angin."
Tu Root Hai Suhaani
"Kau adalah cuaca yang indah."
Bas Yehi Hai Maharaja Ki Kahaani
"Inilah kisah dari Maharaja."
Main Tera Deewana
Aku tergila-gila padamu.
Tu Meri Deewani
"Kau tergila-gila padaku."
Bas Yehi Hai Maharaja Ki Kahaani
"Inilah kisah dari Maharaja."
Baaton Mein Mohabbat. Dhadkan Mein Rawaani
"Kata-kata cinta. Mengalir di detakan jantung."
Bas Yehi Hai Maharaja Ki Kahaani
"Inilah kisah dari Maharaja."
Main Tera Deewana
Aku tergila-gila padamu.
Tu Meri Deewani
"Kau tergila-gila padaku."
"Maharaja!"
Sungguh gadis pintar!
Ketakutanju jadi kenyataan.
Orang pintar ini telah membawa
pergi Kohinoor dari kita.
Ali, sebelum mereka membawanya,
kita harus hentikan keretanya.
Ayo, lewat bukit.
Kohinoor! - Iya
Pikirlah sedikit.
- Kenapa sedikit, Aku akan pikir lebih.
Kohinoor, serius. Kau harus
belajar mencari uang.
Kita kan akan menikah. Tapi setelah
menikah.. Kau mau menafkahi-ku?
Disana banyak sawah
dan tak ada yang tahu berapa..
..banyak petani makan dari sana.
Kau juga akan makan dari sana.
Dan nantinya apa
yang akan ku kenakan?
Muniya kau harus
menjahit baju.
(Lehngas dan Purias = semacam saree)
Kau harus jahit 'Lehngas'
dan 'Purias' untuk dirimu.
Dan kau akan pakai 'Lehngas'?
- Bukan, 'Purias'.
'Purias'. Dan anakku?
Apa mereka harus pakai 'Purias'?
Mereka terlihat bagus telanjang
sampai usia 4-5 tahun.
Dia tidak akan pernah
mencari uang.
Baik beritahu aku,
Dimana kita akan tinggal?
Tempat terbaik untuk tinggal
adalah di hati pria. Di hati.
Kau tinggal di hatiku,
Aku tinggal di hatimu..
..Dan anak kita akan
tinggal di hati kita.
Dari ucapan ini, Aku bisa
korbankan seluruh dunia.
Jika dia di Hollywood,
dia akan jadi aktris Titanic.
Luar biasa! - Permisi, teman.
Ini terlihat nyata.
Ada yang datang?
Dansa Ramba Samba.
Dacoit Lakhan Singh terbunuh.
Inspektur Hazara Singh, yang
membunuh dia dapat Rs.200,000.
Dapat Rs.200,000?
Kenapa aku tidak
bertemu penjahat?
Aku bisa membunuhnya
dan dapat uang.
Lihat! - Ada apa?
- Penjahat!
Kohinoor!
Aminabi!
Aku memanggilmu, karena..
..Dari penjaramu kau
tidak lihat bulan.
Lihat ke langit,
bulan sabit!
Seperti bulan sabit ini,
Harapanmu juga separuh.
Tidak penuh. Benarkan?
Dua puluh tahun lalu,
seperti di harapanku..
..bukan takdirku..
..bahwa setiap Muslim
punya Al-Quran.
Dan Tuhan memberi
seruan berkorban.
Ingatlah, saat malam
bulan purnama.
Di tangan Kohinoor,
cahayamu akan padam.
Atau malam bulan purnama
tidak akan sempurna.
Jangan lepaskan mereka!
Siapa orang-orang ini?
Mereka penunggang kuda..
..anak dari pamanmu,
Suryamani.
Dan yang satunya
adalah istri dari temanku.
Dia beri aku
pesan di hutan.
Untuk tahu keberadaanku, mereka
sering menyiksa orang tak bersalah.
Lalu kenapa kita tidak
memberitahu alamatmu, Ali?
Kita tidak akan
melepaskanmu hari ini!
Lihat, Nak, Kohinoor datang!
- Kohinoor, menyerahlah pada kita.
Kita bukan anjing,
yang bisa kau hipnotis.
Kau tidak bisa jadi anjing.
Anjing lebih setia.
Dasar kau anak ular..
..yang tidak menyelamatkan
keluarga adiknya.
Dan hari ini kita juga
tidak akan menyelamatkanmu.
Kita tidak akan
menyelamatkanmu.
Putraku!
- Putraku!
Hei, lihat itu Putraku!
Bodoh! Kita menanam opium
untuk dunia, bukan untuk kita.
Ayah!
- Diamlah!
Ayah, dia sudah datang!
Siapa?
- Kohinoor!
Tidak usah gemetar,
Kakak Ipar.
Tidak usah gemetar!
- Kohinoor is here!
Tidak usah gemetar,
Kakak Ipar.
Kenapa kau gemetar?
- Hentikan!
Ada dia, bahkan aku
sudah gemetaran.
Kenapa kita harus dengar
ucapan anak keledai ini?
Maksudku, bahkan jika mereka
dibebani dengan keledai.
Mereka akan bilang kalau
Kohinoor yang membebani.
Maksudku, lihat, lalu pikir
apa dia Kohinoor atau bukan.
Ini adalah kuburan dari
keluarga Maharaja!
Saat Samandar Se Bhi Gehra Dekho Apna Pyaar Hai
"Cinta kita lebih luas dari tujuh samudera."
Iss Ghar Mein, Ab Har Pal Har Din Khusiyon Ka Tyohar Hai
"Di rumah ini, akan selalu ada perayaan cinta."
Woh Guzri Pal Yaad Aate Hain
"Ku ingat masa-masa itu."
Woh Bite Kal Yaad Aate Hain
Jab Tum Aa Jaate Ho Saamne
"Saat kau muncul dalam pandanganku."
Kuch Geet Labon Pe Saajte Hai
"Lirik-lirik yang menghiasi bibirku."
Kuch Saj Dilon Mein Baajte Hai
"Melodi-melodi yang bermain di hatiku."
Jab Tum Aa Jaate Ho Saamne
"Saat kau muncul dalam pandanganku."
Aslam..
..pengorbananmu akan sia-sia.
Kakak ipar, jangan gemetar.
Kau percaya padaku sekarang..
..kalau aku bawa Maharaja
Kohinoor dari Madhuban.
Iya, Tuan.
Hidup Maharaja Kohinoor!
Kakak Ipar, ini bukan saat
yang tepat untuk merokok.
Tapi ini saatnya
kita lari.
Nyonya, siulan itu!
Sekarang apa yang 'kan terjadi?
Sekarang apa yang
'kan terjadi?
Kematian!
Pedang di tangan,
ketakutan di wajah.
Sepertinya Kohinoor
sudah datang.
Ini..
Penjaga!
Bawa Aminabi ke tempatku
dengan hormat.
Tidak, kita tidak terima tawaran ini.
Dengan alasan membebaskan Aminabi..
Kita tidak akan mengijinkan
Kohinoor sendirian ke Shri Mahal.
Ali, kau ada tepatnya.
Tawaran ini hanyalah,
tipu daya Ranvir.
Bukan untuk membebaskan Amina,
tapi untuk membunuh Kohinoor.
Kita harus tolak tawaran ini.
- Saudara-saudaraku!
Aminabi tetap hidup selama
20 tahun untuk Putranya.
Lalu kenapa Kohinoor tidak
bisa hidup tanpa Ibunya.
Tapi Maharaja! - Kau panggil aku Maharaja
tapi kau mencegahku melakukan kewajibanku.
Maharaja bukan hanya
orang yang pakai mahkota..
..orang yang di kakinya ada permadani,
Maharaja adalah seorang yang..
..mencintai rakyatnya dan
melindungi mereka.
Ibu Amina, yang mengorbankan
Putranya demi hidupku.
Tak ada kesempatan lain untuk
hormat padanya selain ini.
Pergi dan bilang pada Ranvir
kalau Kohinoor akan..
..datang ke Shri Mahal
untuk membebaskan Ibunya Amina.
Sendirian!
Sini! Berat sekali!
Mati aku. Kurir!
Kau disana, 'kan?
- Kurir!
Tak ada seorangpun disini!
Kemana mereka? Meninggalkan
stasiun, seluruh Devpur kosong.
Semua pergi ke Shri Mahal
untuk melihat Kohinoor.
Hai!
Kita pergi?
- Diam!
Teman-teman! Menipu adalah
kebiasaan Ranvir dan kita harus..
..bersembunyi dan melindungi diri kita
dan mengepung istana, sehingga..
..menjalankan kewajiban
dengan cara yang sama..
..seperti halnya Maharaja.
Kemarilah Maharaja!
Kemari, apa ada yang kurang
dalam penyambutanmu?
Ada satu.
Apa?
Ketika Maharaja datang,
pelayan rumah..
..tidak duduk di kursi
sambil memangku kakinya..
..tapi mereka harus menundukkan
kepala dan berdiri di pintu.
Apa kau lupa, Ranvir?
Untuk beberapa hari,
hanya kaulah pelayan kita.
Bagus sekali.
Sayangku.
Walau tinggal di
hutan selama 20 tahun..
..gayamu telah berubah.
Gayamu seperti
seorang kaisar.
Ini ada dalam darah. Kau juga
telah tinggal di istana selama 20 tahun..
..tapi apa yang berubah darimu?
Tapi kau tetap
orang angkuh, Penipu.
Kau punya kebanggaan
dalam darahmu.
Darah yang mana?
Darah yang aku basuh
dengan tanganku?
Jika kau telah membasuh
seluruh darah keluargaku.
Maka aku harus bersihkan
kakiku dengan darahmu.
Yang berbeda hanyalah..
..kau membunuh mereka
dari belakang.
Dan aku akan membunuhmu
tepat di dadamu.
Ponakan kecil-ku, hari ini dunia
tidak hanya soal bertarung dan mati..
..tapi membunuh saat
ada kesempatan.
Paman, bahkan aku menunggu
datangnya kesempatan itu.
Pertama aku dapat Aminabi..
..lalu lihat caraku
memenggal lehernya.
Nenek berkata.
- Apa katanya?
Kalau Kohinoor akan
datang dan membunuhmu.
Lihat! Lihat!
Kohinoor datang
hari ini dan..
..bilang akan membunuhku.
Beruntungnya aku!
Tapi hari ini, Aku tidak akan
membiarkan takdir memainkan-ku.
Kemarilah!
Lihat ini Aminabi! Lihat!
Aminabi!
Lihat, Kohinoor-mu
sudah datang.
Shaam Savere Dekhoon, Tumko Kitna Sundar Roop Hai
"Ku melihat dirimu siang dan malam, sungguh indah benar rupamu."
Sang Tumhare Thandi, Chayaa Sari Duniyaa Dhoop Hai
"Rumah adalah tempat untukmu berteduh."
Yeh Jeevan Achcha Lagta Hai
"Ku suka kehidupan ini."
Har Sapna Sachcha Lagta Hai
"Setiap mimpi terasa seperti kenyataan."
Jab Tum Aa Jaate Ho Saamne
"Ketika kau muncul dalam pandanganku!"
- Kau telah melihat Aminabi..
Jab Tum Aa Jaate Ho Saamne
"Ketika kau muncul dalam pandanganku!"..
..bukan melihat bagaimana
kematiannya.
Jangan menangis.
Masih ada banyak untuk dilihat. Lihat!
Lihat singa itu.
Kelaparan sejak beberapa hari.
Keajaibanmu tidak
akan bekerja..
..karena aku sudah
membuat mereka buta.
Buta!
Anakku!
Bagus, teman-temanku!
Kau bahkan tidak ingat bantuan
kecil yang kuberi padamu dulu.
Kau mengingatku
dengan pembantaian!
Ranvir!
Aminabi bebas. Sekarang kau
jaga dia. Ayo, Ibu Amina.
Ranvir, Maksudku menantuku,
sedang apa kau?
Bahkan hari ini,
takdirmu melawanmu.
Kenapa hanya dua singa
yang kau temukan? - Diam.
Habislah kita.
Permainanku belum
juga terjadi.
Serang!
Putramu, Ali.
Ali! Syukurlah!
Anakku!
Ali, bawa Aminabi
jauh dari sini.
Maharaja!
- Jangan khawatirka aku.
Dengan restu dari
Aminabi dan orang tuaku..
..Hari ini aku lebih
kuat dari mereka.
Komisaris, Dalpat, kepung mereka
dari segala sisi. Panggil polisi.
Ayo!
Lari!
Ranvir!
Syukurlah! Untuk pertama kali otak
kita bekerja dan kita aman.
Tapi apa kita akan terus
sembunyi di Kantor Polisi?
Menantu, sejak 20 tahun,
kau telah menyiksa..
..Aminabi untuk mencari Kohinoor.
Dan saat dia datan..
..hadapilah langsung,
kenapa sembunyi?
Kau meremehkanku?
Apa kurang kita sembunyi?
- Diam, kau bagaimana?
Nyonya, tidak perlu marah.
Kohinoor punya kekuatan di matanya,
tak ada yang bisa mengalahkannya.
Bersembunyi seperti ini
tidaklah aman.
Kita harus melarikan diri.
- Biarkan kita lari.
Paman, sekarang
tidak bisa melarikan diri.
Pasukan Ali telah
mengepung Devpur..
..dan mereka mencarimu.
Bukan hanya itu, mereka juga
membakar ladang Opium-mu.
Apa kau bilang?
- Iya!
Dan hari ini atau besok, dia
akan memburu binatang.
Untuk menangkar mereka.
Apa yang harus kita perbuat?
Tak perlu lakukan apapun.
Ranvir bilang kalau..
..apapun yang dilakukan
Kohinoor akan selesai.
Dia hanya melihat
senangnya saja.
Sekarang giliran Kohinoor.
Kalian bebas hari ini.
Maharaja, binatang-binatang
lain juga sudah bebas.
Maharaja,
bagaimana dengan mereka?
Dengan kasihmu, mereka sudah
bebas setelah 20 tahun.
Mereka dan anak mereka dipaksa
mengkosumsi opium.
Dan menurunkan
daya tahan tubuh mereka.
Saudara Ali, untuk selamatkan
mereka dari kecanduan, panggil..
..semua dokter dari
desa-desa terdekat.
Pergi bersama mereka.
Aku harus kembali ke kuil.
Baik, Pak. Mani, ayo!
Kakak ipar!
Bagaimana jika
rencanamu gagal?
Dia terlihat seperti penjahat.
Bagaimana kalu dia tertangkap?
Tidak kakak ipar,
Kohinoor akan tertangkap.
Tunggu sebentar!
Tunggu! Berapa lama lagi? Melupakan
membuat tempat di hati Kohinoor.
Kau bahkan tidak
bisa menemuinya.
Apa kau tidak bisa mendengar
suaranya mendekat? Pada angin?
Hebat! Kau bisa mendengar
Kohinoor mendekat.
Kenapa aku tidak mampu
mendengar hal keren?
Kau pasti bisa,
dengar seksama.
Lihat, si gendut datang.
"Dari seberang Tujuh Lautan,
Ku telah mengikutimu."
Shaili tolong aku.
- Tidak Shaili! Pergi!
"Ku telah mengikutimu.
"Ohhh si kejam, hidupku."
"Ohhhh si kejam,
hidupku berada di bawah kakimu."
"Dari seberang Tujuh Lautan.."
Kohinoor, kau harus pakai
kalung ini di lehermu.
Sejarah membuktikan
kalau pria selalu..
..mengorbankan hidupnya
demi wanita yang dicintainya.
Tapi hari ini.
Wanita akan
membuktikan cintanya.
Cepat pasang kayunya.
Ini  beneran kayu cendana, 'kan?
Iya!
- Bagus sekali.
Hei Nak, kau mau
mengorbankan hidupmu, 'kan?
Iya!
Lalu kenapa kau tak
pakai kayu bakar?
Kenapa?
Karena kau cendana mulai
langka di hutan kita.
Kenapa sih kamu?
Apa kau beli kayu cendana
pakai uang Ayahmu?
Kau mengganggu urusanku.
Penduduk desa,
kalian dengar?
Ini dia, para pecinta
mengorbankan hidupnya demi cinta.
Dan orang ini
mencemaskan urusannya?
Desa ini selangkah
lebih maju dari kota.
Jadi saudara sekalian,
tidak perlu memikirkanku.
Setelah aku meninggal,
ambil jimatku dari abuku..
..dan taruh di
leher cintaku.
Mungkin setelah mati,
Akan ku tutup pintu hatiku.
Sia-sia kau korbankan hidupmu.
Kau hanya sendirian.
Dan aku juga sendirian.
Apa akan berhasil?
Lagipula, bunuh diri bukan
hanya dosa, tapi tindak kejahatan.
Jangan sentuh aku.
Siapa yang berani melakukan
kejahatan membuat orang patah hati..
..untuk dirinya,
ini bukan kejahatan besar.
Salam, Maharaja!
Maharaja, dia bukan gadis seperti itu.
Dia beneran mencintai seseorang.
Bukan orang lain.
Aku mencintaimu Maharaja.
Maharaja?
Dan hari ini untuk membuktikkan
kebenaran akan cintaku..
..Aku akan bunuh diri.
Untuk mengorbankan hidupku.
Hentikan dia, lagipula..
- Hentikan dia.
Hentikan dia.
- Baik.
Tak akan ada yang
bisa menghentikanku.
Aku akan berhenti
setelah minum air ini.
Setelah itu, akan
kubakar kayunya.
Apa kau tidak tahu
kalau aku takut api?
Jika kau takut api,
maka takutlah padaku juga.
Pria yang kasar!
Aku menyukainya
Ambil ini.
Kohinoor, Dengarkan aku.
Kohinoor!
Pergilah!
- Bodoh.
Kohinoor, benar aku memang
egois saat aku di Madhuban.
Tapi sekarang, Kaulah nafasku,
dalam detak jantungku.
Dengar!
Kohinoor!
Kohinoor! Kohinoor!
Kenapa kalian menatapku? Dia
yang seharusnya kalian tatap.
Kohinoor, Dengar.
Lihat, hentikan
semua drama ini.
Drama ini tidak
akan ampuh lagi padaku.
Lalu apa yang bisa ku buktikan
akan cintaku. Mengorbankan hidupku?
Hanya yang beruntung yang akan
berkorban. Kau sama sekali tidak beruntung.
Korbankanlah hidupmu. Hal itu
bisa mengurangi berat bumi.
Kasar sekali! Tapi itulah
yang membuatku suka.
Dengar. Ada sumur disana.
Aku akan mengorbankan hidupku.
Cepatlah, waktu yang baik
akan segera berlalu.
Baiklah, kau tidak pedulikan aku,
Aku tidak peduli pada hidupku.
Tapi kau akan
mati tanpa istri.
Kohinoor, aku beneran
akan lompat ke sumur.
Silahkan, lompat.
Kenapa masih bertanya?
Oke.
Ini drama baru.
Sungguh wanita licik!
Kenapa kau tertawa?
Aku sudah lompat, iya 'kan? Apa
salahku karena airnya dangkal?
Kau orang yang licik.
Kau sudah kalau airnya dangkal.
Itu kenapa kau melompat.
Apa perlu mati demi cinta?
Pria yang katrok!
Jika kau mati, siapa yang akan kau cinta?
Apa kau tidak bisa memahami ini?
Cinta?
Kau lupa hari disaat kau
membodohiku dan membawaku ke kota?
Kau hanya cinta harta.
Ambil uang ini.
Kalungkan di lehermu
dan rasakan nikmatnya cinta.
Ambil ini!
Kohinoor!
- Pergilah!
- Dia berlebihan.
Dasar pria yang kasar!
Itu kenapa aku menyukainya.
Kohinoor, Aku mencintaimu
lebih dari apapun!
Tolong aku!
Tolong!
Kohinoor!
Suraj!
Tarik, Suraj!
Gulatiya, bawa dia ke
kereta yang menuju kota.
Kohinoor!
- Jangan bicara. Bagaimana menurutmu?
Kau akan menjerat penduduk
desa dengan cintamu lagi?
Kohinoor!
- Jangan bicara.
Jangan pikir aku menolongmu
karena aku mencintaimu.
Aku menyelamatkan ribuan
kera setiap hari di hutan.
Dan aku menyelamatkanmu juga.
Madhuban, kau tidak akan
memisahkanku dari tugasku.
Bagaimana?
Kau pikir kau bisa membuatku
jauh dari tugasku dengan rayuanmu?
Kohinoor!
- Jangan bicara.
Jika kau mencintaiku, apa kau akan
datang kesini dengan tunanganmu?
Kohinoor!
- Jangan bicara.
Apa yang akan kau
lakukan dengan uang?
Kau bisa makan apapun,
atau tidur kapan saja?
Bicaralah! Apa yang
akan kau lakukan?
Bicaralah, kenapa kau
tidak bicara?
Kau bilang jangan bicara!
- Jangan bicara!
Aku tidak punya waktu
mendengar omong kosong.
Ayo, Gulatiya,
tinggalkan dia.
Ayp Suraj!
Kohinoor!
- Jangan bicara.
Kenapa kau tidak paham?
Aku beneran mencintaimu.
Kohinoor!
Gulatiya!
Temanku, Gulatiya!
Lihat Kohinoor marah padaku.
Kau tahu, marah!
Jelaskan padanya, Gulatiya.
Lihat, Aku disini untuk minta maaf.
Tapi aku tidak mau pergi.
Kenapa kau tidak cinta Kohinoor?
Aku cinta Kohinoor.
Kau pernah mencintai monyet?
Lalu jelaskan itu
padanya, kumohon.
Tn. Gulatiya!
Kemana kau bawa Shaili?
Kau bawa kemana dia?
Aku tanya padamu.
Kohinoor telah menyiapkannya.
- Kohinoor!
Berapa kali kubilang pada
kalian jangan pergi bersama?
Lagipula semua adil
dalam cinta dan perang.
Apa selanjutnya?
Dia bilang dia akan menaruhku
di kereta jurusan Bombay.
Bombay, tentu saja.
Tn. Monyet,
pekerjaan ini untuk kita.
Tidak untuk
monyet sepertimu.
Lihatlah! Bagaimana
caraku membodohi monyet!
Kau tidak membodohinya,
tapi monyetnya membodohimu. Lihat.
TT? Untuk apa
dia kesini?
Saudara, kau darimana?
- Bombay.
Darai Bombay?
Tunjukkan tiketmu.
Tiket apa?
- Tanpa tiket? - Iya!
Denda Rs.3000!
- 3000?
Sekarang 3500!
- 3500?
Sekarang 3750!
- 3750?
6000! - 6000?
- 7000! - 7000?
8000! - 8000?
- 9000! - 9000?
10000!
- Cukup.
Aku tahu kau bisa berhitung.
- Polisi! Bawa mereka!
Polisi.
- Apa?
Kemarilah.
- Lakukanlah sesuatu.
Siapa kau, Saudara?
Aku tidak mengenalmu. Pergilah.
Siapa kau?
Siapa aku? Kau malah balik nanya!
Saudara! Kau akan
membawanya ke penjara.
Iya, dia tidak
punya tiket.
Kita juga tidak punya tiket.
Kita akan tetap disini.
Nyonya, kau punya tiket.
Kereta ke Bombay sudah menunggu.
Pergi sana dan duduklah.
Masalahnya, saudara...
Baiklah, Gulatiya,
kita pergi.
Aku akan membebaskanmu
dari sini.
Ayahku yang punya
saluran TV satelit.
Kau tahu siapa aku?
- Ya aku tahu, Saudari!
Saudari! Kau yang saudari!
Kantor polisi ini saudari!
Petugas ini saudari!
Seluruh desa adalah saudari!
Anakmu adalah saudari!
Dia pergi! Sekarang apa?
Apa ada yang bisa selamatkan aku?
- Aku bisa.
"Hati ini gila,
hati ini mabuk kepayang."
Bagaimana aku jelaskan?
Bagaimana?
Aku benar-benar mencintainya.
Tuhan! Tolong aku!
Kumohon tolong aku!
Tu Mera Deewana
"Kau adalah kegilaanku,"
Main Teri Deewani
"Aku adalah kegilaanmu."
Tu Mera Deewana
"Kau adalah kegilaanku,"
Main Teri Deewani
"Aku adalah kegilaanmu."
Bas Yahi Hai Maharaja Ki Kahaani
"Inilah kisah dari Maharaja."
Baaton Mein Mohabbat
"Kata-kata cinta."
Dhadkan Main Rawaani
"Mengalir dalam detakan jantung."
Baaton Mein Mohabbat
"Kata-kata cinta."
Dhadkan Main Rawaani
"Mengalir dalam detakan jantung."
Bas Yahi Hai Maharaja Ki Kahaani
"Inilah kisah dari Maharaja."
Tu Mera Deewana
"Kau adalah kegilaanku,"
Main Teri Deewani
"Aku adalah kegilaanmu."
"Maharaja!"
Tune Sikhaya Mujhe, Tune Padaya Mujhe
"Kau yang telah mengajarkanku, Kau yang telah menunjukkanku."
Pyaar Ka Afsaana
"Hikayat tentang cinta."
Kaise Bataun, Tujhe Tune Diyaa Hai Mujhe...
"Bagaimana ku memberitahumu, kau telah memberiku.."
Yaadon Ka Nazraana
"..Kenangan-kenangan indah."
Habat Ki Baahein Meri
"Setelah menggenggam tanganku..."
Jao Naa Tamanna Kahin Door Na Ab Jaana
"..janganlah menjauh dariku."
Hothon Pe Haseen Hai
"Senyuman di bibirmu."
Aankhon Mein Hai Paani
"Air mata di matamu."
Hothon Pe Haseen Hai
"Senyuman di bibirmu."
Aankhon Mein Hai Paani
"Air mata di matamu."
Bas Yahi Hai Maharaja Ki Kahaani
"Inilah kisah dari Maharaja."
Tu Mera Deewana
"Kau adalah kegilaanku,"
Main Teri Deewani
"Aku adalah kegilaanmu."
"Maharaja!"
Main Tera Deewana
"Aku tergila-gila padamu."
Tu Meri Deewani
"Kau tergila-gila padaku."
Bas Yahi Hai Maharaja Ki Kahaani
"Inilah kisah dari Maharaja."
Baaton Mein Mohabbat
"Kata-kata cinta."
Dhadkan Main Rawaani
"Mengalir dalam detakan jantung."
Baaton Mein Mohabbat
"Kata-kata cinta."
Dhadkan Main Rawaani
"Mengalir dalam detakan jantung."
Bas Yahi Hai Maharaja Ki Kahaani
"Inilah kisah dari Maharaja."
Main Tera Deewana
Aku tergila-gila padamu.
Tu Meri Deewani
"Kau tergila-gila padaku."
"Maharaja!"
Ada apa, Shambu?
Bencana! Kita
semua dihancurkan!
Lakukan sesuatu, Tuan.
Bencana!
Bagaimana semua ini terjadi?
Ada apa? - Ranvir
memberi makan anak ini opium..
..dan bukan roti
sejak ia lahri.
Sekarang setelah berhenti
mengkonsumsi opium..
..mereka harus mengalami
gejala pemulihan.
Pengobatan sia-sia.
Hanya ada satu..
..cara menyelamatkan mereka.
Kita harus menidurkan..
..mereka selama mungkin.
Kenapa kau tidak
bius mereka jadi..
..mereka akan tidur
dalam waktu yang lama?
Nyonya, aku tidak punya obat
bius, tidak ada jalan lain..
..untuk menidurkan
mereka selama mungkin.
Sekarang semuanya
bukan dalam kendaliku.
Hanya kekuatan ajaib yang
bisa menolong kita.
Kekuatan ajaib?
- Iya!
Maharaja punya kekuatan ajaib.
Dia bisa meredakan sakit mereka.
Tidak, ini tidak
boleh terjadi.
Kenapa?
- Kenapa tidak boleh?
Apa kau lupa?
Kau punya kendala.
Jika kau pakai kekuatanmu ke manusia.
Kau akan kehilangan kekuatanmu.
Tapi aku harus
selamatkan mereka.
Lalu apa yang spesial dariku
kalau Tuhan beri aku kekuatan?
Seharusnya hari ini
Dia beri kekuatan pada mereka.
Yang Mulia! Tuhan juga bertanya apa yang
akan terjadi dengan pembalasan kita.
Apa yang akan terjadi dengan
penantian kita yang ditujukan untukmu?
Banyak terjadi pengorbanan,
kehidupan sudah hilang.
Hari ini akan ada
banyak yang meninggal.
Yang Mulia! Kami tidak akan
membiarkan kekuatanmu hilang.
Saudaraku, kita tidak perlu kekuatan
khusus untuk bunuh Ranvir.
Untuk itu, kedua tangan dan doa
dari Aminabi sudah cukup.
Tapi untuk menyelamatkan ini,
kekuatan khusus sangat diperlukan..
..karena sangat mudah
menghabisi nyawa..
..tapi sulit untuk menolongnya.
Jika ini benar,
maka mereka akan baik saja.
Putraku!
Kekuatan Kohinoor
sudah hilang.
Puji Ganesha!
Ikat mereka semua.
Bawa mereka ke Ranvir!
Baba!
Tidak!
Berikan lampu itu.
Hampir, sedikit lagi,
Kohinoor!
Dia merenggut segalanya, Nak.
Ali. Shaili.
Kohinoor!
Hari ini, Telah ku ubah takdirku.
Aku merencanakan sesuatu.
Kekuatanmu telah hilang.
Kesayangmu,
Ali, ada dalam genggamanku.
Menangislah di pangkuan Aminah karena
beberapa jam lagi matahari akan terbenam.
Kau bahkan tidak
tahu keberadaanku.
Lupakan Kohinoor, bahkan sekarang
Dewa kematian tidak bisa menghampirimu..
..karena kekasih
dari Kohinoor..
..akan menikah,
hidupnya akan melesat.
Sebelum matahari terbenam
dan bulan baru datang..
..kau nikahilah gadis ini.
Nikahi dia!
Lagi-lagi pernikahan?
Buka pernikahan,
tapi penawaran.
Baik, Aku akan menegosiasi.
Tapi statusku, tidak
hanya dimatamu..
..tapi di seluruh kekuasaan
Ranvir haruslah yang terbaik.
Yang terbaik.
Di Kekuasaan Ranvir,
posisi terbaik..
hanya ada satu.
Yaitu aku, Ny. Ranvir.
Nyonya Helen!
Kau paham?
Pastinya! Aku tidak melihat
apapun yang bisa membuat dia..
..berada di yang terbaik.
Sesuatu yang
belum tampilkan..
..bagaimana kau bisa lihat?
- Benarkah?
Jika itu masalahnya,
maka perlihatkan pada kami.
Tn. Ranvir?
Sulapku akan ku tunjukkan
di istana rahasi milikmu.
Ranvir punya banyak pasukan
dan kau hanya sendirian.
Bagaimana kau
akan melawannya, Nak?
Kau lihat, Baba?
Aku tidak sendirian.
O Mera Pyara Mukhda Ek Number
"Wajah indahku adalah yang terbaik."
(Kohinoor = Berlian)
Kohinoor Ka Tukda Ek Number
"Sebongkah Kohinoor adalah yang terbaik."
O Mera Pyara Mukhda Ek Number
"Wajah indahku adalah yang terbaik."
Kohinoor Ka Tukda Ek Number
"Sebongkah Kohinoor adalah yang terbaik."
Iss Duniya Mein Ek Piece Hoon Main
"Akulah orang terbaik di dunia ini."
Kahin Se Unnis Hoon Main
"Entah darimana datangnya tubuh indah ini."
Main Hoon Sar Se Pav Tak Ek Number
"Dari ujung kepala sampai kaku adalah yang terbaik."
Basti Se Ganv Tak Ek Number
"Dari kota hingga desa, cuma akulah yang terbaik."
Shayar Meri Aankhon Ki Taarif Karte Hain
"Semua orang memuji mataku."
Mere Shauq Aadao Pe Deewane Marte Hain
"Semua orang mati karena sikapku."
Mere Husn Qayamat Hai, Dilwale Kehte Hai
"Kecantikanku bagai badai, begitulah kata para pecinta."
Mere Aage Peeche Kyun Matwale Rehte Hai
"Aku selalu di kelilingi para penggila cinta."
Mere Gal Gulaabi Ek Number
"Pipi meronaku adalah yang terbaik."
Meri Chal Sharaabi Ek Number
"Kemabukanku adalah yang terbaik."
Iss Duniya Mein Ek Piece Hoon Main
"Akulah orang terbaik di dunia ini."
Kahin Se Unnis Hoon Main
"Entah darimana datangnya tubuh indah ini."
Main Hoon Sar Se Pav Tak Ek Number
"Dari ujung kepala sampai kaku adalah yang terbaik."
Basti Se Ganv Tak Ek Number
"Dari kota hingga desa, cuma akulah yang terbaik."
Bechahne Waalon Ke Khwabon Mein Aati Hoon
"Para penggermaku selalu memimpikanku."
Koi Haath Lagaaye To Bijli Ban Jaati Hoon
"Ku menjadi kilatan saat ada yang menyentuhku."
Mere Ek Ishaare Pe Sab Jaan Dete Hain
"Semua orang menyerahkan hidupnya demi sikapku."
Mere Tumko Se Mujhko Pehchaan Lete Hain
"Tanpa melihatku, mereka dapat mengenailku."
Mere Patli Kamar Hai Ek Number
"Pinggang seksi-ku adalah yang terbaik."
Meri Thirchhi Nazar Hai Ek Number
"Pandanganku adalah yang terbaik."
Iss Duniya Mein Ek Piece Hoon Main
"Akulah orang terbaik di dunia ini."
Kahin Se Unnis Hoon Main
"Entah darimana datangnya tubuh indah ini."
Main Hoon Sar Se Pav Tak Ek Number
"Dari ujung kepala sampai kaku adalah yang terbaik."
Basti Se Ganv Tak Ek Number
"Dari kota hingga desa, cuma akulah yang terbaik."
O Mera Pyara Mukhda Ek Number
"Wajah indahku adalah yang terbaik."
Kohinoor Ka Tukda Ek Number
"Sebongkah Kohinoor adalah yang terbaik."
O Mera Pyara Mukhda Ek Number
"Wajah indahku adalah yang terbaik."
Kohinoor Ka Tukda Ek Number
"Sebongkah Kohinoor adalah yang terbaik."
O Mera Pyara Mukhda Ek Number
"Wajah indahku adalah yang terbaik."
Kohinoor Ka Tukda Ek Number
"Sebongkah Kohinoor adalah yang terbaik."
O Mera Pyara Mukhda Ek Number
"Wajah indahku adalah yang terbaik."
Kohinoor Ka Tukda Ek Number
"Sebongkah Kohinoor adalah yang terbaik."
Ranvir!
Benteng dan pasukanmu
sudah ku kepung.
Dengan pasukan ini?
Dengan hewan-hewan ini?
Benar, dengan hewan-hewan ini.
Mereka memberi nyawanya
bagi yang menyayangi mereka.
Jadi itu kenapa
mereka dipanggil hewan.
Dan ya.
Para binatang ini tidak
suka pasukan bayaranmu.
Kekayaan ini, hingga
hari ini punya Ayahku .
Hari ini kekayaan itu bersamamu
besok akan ada ditanganku.
Kohinoor!
Aku bukan hanya
pecandu narkoba.
Tapi aku juga pembunuh.
Aku tidak tahu berapa banyak
hewan yang kubunuh hingga saat ini.
Dan menaruhnya dengan
serbuk gergaji.
Berapa banyak kepala yang
ku penggal dan dipajang.
Sampai sekarang aku tidak
berapa banyak gading gajah..
..yang kupotong
dan kujual.
Dengan kawanan sirkus ini!
Kau pikir aku takut?
Baiklah Ranvir,
inilah janjiku.
Kematianmu ada di tanganku,
tapi gigimu akan dipatahkan..
..oleh gajah-gajah ini.
Dan pajangan yang kau
buat dari kulit binatang..
..para binatang ini juga
akan menggantungmu..
..di tembok istanamu
hari ini.
Tapi semua ini akan terjadi nanti.
Lihat apa yang 'kan terjadi sebelum itu.
Ayo!
Ayolah!
Saudara Ali?
Tidak, Kohinoor,
jika kau melangkah lagi.
Algojonya akan
segera mengeksekusinya.
Dan Aminabi yang telah
kehilangan satu anaknya..
..akan kehilangan lagi.
Ranvir Singh, hidup dan mati tidak
terletak pada tangan algojo..
..tapi di tangan Tuhan.
Maharaja! Allah akan melindungi kita.
Kau pergilah.
Jangan pedulikan kami,
Sana pergilah.
Tunggu, Kohinoor,
ini peringatan terakhirku.
Langkah ini ada nama
Tuhan di dalamnya, Ranvir.
Ayo!
Serang!
Tembak!
Selamatkan aku!
Selamatkan aku! Selamatkan aku!
Lari!
Kakak ipar,
jangan gemetar!
Kau juga gemetar.
Mati kau.
Aku tidak mau mati.
Aku juga tidak
ingin mati.
Ini semua karena Ranvir Singh.
Dia menjebak kita.
Bahkan kita tidak berhak disini.
Siapa kau?
Apa yang kau lakukan?
Aku seorang wartawan!
- Wartawan!
Itu kamera.
Aku sudah mensyutingnya.
Untuk siaran langsung.
Kau tahu siaran langsung.
Bos-mu mengirimu kesini
untuk wawancara TV.
Kau juga akan di wawancarai.
- Aku di wawancarai?
Benar, kasih senjata itu.
- Syuting-ku! - Iya!
Lihat diatas sana.
Dia menembak-ku!
Gulatiya!
Ayo, Kohinoor, ayo!
Jika kau mencintainya,
lepaskan senjatamu.
Lepaskan!
Jadi kesepakatannya ialah,
mau dia mati atau dirimu.
Setelah 20 tahun,
telah kurubah takdirku!
Main Tera Deewana
Aku tergila-gila padamu.
Tu Meri Deewani
"Kau tergila-gila padaku."
Main Tera Deewana
"Aku tergila-gila padamu."
Tu Meri Deewani
"Kau tergila-gila padaku."
Bas Yahi Hai Maharaja Ki Kahaani
"Inilah kisah dari Maharaja."
Baaton Mein Mohabbat
"Kata-kata cinta."
Dhadkan Main Rawaani
"Mengalir dalam detakan jantung."
I always knew that you
are made for each other.
And I am made for..
After all,
you are married, sister! - Oh no!
Main Tera Deewana
"Aku tergila-gila padamu."
Tu Meri Deewani
"Kau tergila-gila padaku."
"Maharaja!"
Diterjemahkan Oleh :
Fachreza Aprileo Vickry