(ANGIN MENGAUNG)
(PINTU MEMBUKA, BERKREK)
Kenapa?
Ada seseorang di atap.
Sayang kau tidur sambil berjalan?
Dengarkan.
Aku tak mendengar apapun.
Ayo sayang ini jam 3 pagi.
MARK:
Ada apa?
Aku tak tahu, dia bilang dia
mendengar sesuatu di atap.
Ada langkah kaki.
MARK:
Tentu saja.
Bel tanda natal juga, kan?
Mark, berhenti.
Tapi aku mendengarnya.
MARK:
Bisakah kau mengurus ini, tolong?
Aku harus bangun dalam tiga jam.
Ayo, Jules, mari kembali ke tempat tidur.
Tak ada lagi gula setelah makan malam,
oke?
Terlalu banyak mimpi
buruk dan kurang tidur.
Tapi bu!
Aku tidak bermimpi buruk.
Aku benar-benar mendengar
seseorang di atap!
Pelankan suaramu.
Jangan bangunkan saudaramu.
Tak ada yang mempercayaiku.
Jules, mungkin itu hanya
rumah yang bergetar.
Atau hewan.
Kau tahu, kadang rakun atau
tupai bisa masuk ke sana.
Itu Santa.
Aku yakin.
(TERSENYUM)
Kau tahu siapa yang aku
pikirkan sebenarnya?
Siapa?
JENNIFER:
Salah satu peri Santa.
Peri?
JENNIFER:
Ya.
Kadang Santa mengirimkan pengintai
beberapa hari sebelum Malam Natal
untuk memastikan rumah kita memenuhi semua
persyaratan keamanan yang diperlukan.
Seperti apa?
Seperti memastikan atap cukup kokoh
untuk menampung semua rusa,
untuk satu hal.
Tak boleh sampai mereka jatuh ke atap,
berlari-lari di seluruh rumah,
membuang kotoran di mana-mana.
(KEDUANYA TERTAWA)
Apa lagi?
Mereka harus mengukur cerobong
asap untuk memastikan cukup lebar
untuk perut besar Santa.
Kadang dia terlalu banyak
makan selama liburan.
Sama seperti Ayah?
Sama seperti Ayah.
Bisakah kita menyiapkan susu
dan kue untuk para peri?
Jika kau tidur sekarang,
aku akan pergi ke bawah dan
meninggalkan sepiring untuk mereka.
Baik?
GET ACCESS TO OUR MOVIE DATABASE
ALL COLLECTION CATEGORIZED, AKSES TERBATAS!
IF YOU WANT GET IT
WANHABIT.COM
(HEMBUSAN)
Kau lupa mengunci pintu depan lagi.
Mungkin kau bisa sedikit peduli
terhadap keselamatan keluarga mu?
Omong-omong, putrimu meninggalkan
segelas susu dan kue
untuk para peri Santa di dapur.
Bisakah kau pastikan untuk memakannya
sebelum dia bangun untuk sekolah?
Halo?
Bisakah kau mengurus itu
ketika kau bangun, tolong?
MARK:
Ketika aku bangun?
Aku sudah bangun, Jen.
Aku sudah bangun karena kau
terus berbicara padaku.
Aku akan mengurusnya.
Terima kasih, Tuan Grinch.
(CIUM)
Santa?
Timmy!
Timmy, bangun!
Santa ada di bawah.
Timmy!
Dia sedang meletakkan hadiah di
bawah pohon, aku melihatnya!
Pergi sana!
(BAG BERSUARA)
TIMMY: Juliet, aku bilang
kau tak boleh masuk ke kamar..
(DAGING BERGETAR)
(DARAH MENETES)
(MENANGIS)
(MENGGERAM)
Sayang, apa yang kau lakukan?
(DARAH BERGETAR)
(TERIAK)
Timmy, Juliet, lari!
(MENGHISAP)
(TERIAK)
Juliet!
Timmy!
(TERIAK)
JENNIFER:
Tolong!
(MENANGIS)
(TERIAK)
Tidak, tolong!
Seseorang kumohon tolong aku!
Kumohon tolong!
Sialan tolong!
Tolong aku!
(MENGGERAM)
(TERIAK)
(TERENGAH-ENGAH)
(MERINTIH)
(TERIAK)
(MENGGERAM)
(BADAN JATUH)
LIMA TAHUN SEBELUMNYA
(PERCAKAPAN RADIO TIDAK JELAS)
Harap diperhatikan.
Penelepon anonim mengatakan
kemungkinan tersangka di tingkat bawah.
Bersenjata dan berbahaya.
PETUGAS EVANS:
Ya tuhan.
(PENGIRIMAN, SAYA MEMILIKI
TUBUH TANPA KEPALA DI SINI.)
Korban tampaknya laki-laki.
DISPATCHER: (DI RADIO)
Semua unit sudah diberitahu.
Itu sepuluh empat.
Dispatch, aku tidak sendirian di sini.
Apa ETA bantuan?
DISPATCHER: (DI RADIO)
Semua unit yang tersedia telah diberitahu.
(MENGGERAM)
(MENYUMPAH)
(SUBWAY BERTERIAK)
HAUNTED HAYRIDES
(BEEPS)
(MENGGERAM DI TELEVISI)
WANITA 1: (DI TV)
Tahan dia, Eros.
Aku akan membuat kapal
terbang dalam satu menit!
(GEMURUH GURUH)
(GEMURUH)
PRIA 1: (DI TV)
Pergilah dari sini Jeff!
Kapalnya terbakar.
(MENGGERAM DI TELEVISI)
(WANITA TERIAK DI JAUH)
Eros?
Dean,
aku butuh kau turun ke sini sekarang.
Sel 3, sayap timur.
Kita punya situasi.
Selesai.
DEAN: (DI RADIO)
Aku sedang berak.
Aww!
Bersihkan pantatmu
dan turun ke sini, cepat!
(MENGHIRUP)
(MENGGERAM)
Tolong.
Tolong bantu aku!
Tolong!
Dia memaksaku melakukannya.
Tolong, bantu aku!
(VICTORIA TERTAWA)
Tolong bantu aku!
Tolong bantu aku, bajingan!
(VICTORIA TERTAWA)
Tolong bantu aku!
(MENGGERAM)
Ya!
Lebih banyak!
(PUKULAN MENYENGAT)
(TERTAWA)
(MENGGERAM DAN TERIAK)
(DAGING BERGETAR)
(TERIAK)
(MENGHIRUP)
COSPLAYER:
Yo, yo!
Kalian, kalian terlihat sangat baik.
Maksudku, jauh lebih baik dari milikku.
(COSPLAYER TERTAWA)
Aku juga mau melakukan hal darah,
tapi aku khawatir tentang bersih-bersih.
Tapi... Bolehkah aku ambil foto?
Aku akan mengunggah ini.
Kalian, serius?
Kalian membunuhnya.
(TERTAWA)
COSPLAYER:
Ini luar biasa!
(TERTAWA)
Vicky, kau dulu sangat cantik.
Sekarang tak ada yang
mau berhubungan denganmu.
(BONEK CRACK)
(SLURP)
VICTORIA:
Gadis cantik.
(GLAS PATAH)
(JAM BERDETIK)
(LIGHT BERDEBUR)
HARI INI
Hai.
Selamat pagi.
Pagi.
Aku di sini untuk menjemput keponakanku.
Dia adalah pasien di sini.
Siapa namanya?
Shaw.
Sienna Shaw.
Paman Greg!
Tak apa.
- Hey!
- GREG: Apa kabar?
- Baik.
- Apa kabar?
- Senang bertemu denganmu.
- Aku juga.
Wow.
Kau terlihat baik.
- Tidak, aku sudah.
- Tidak, tidak, tidak, aku sudah.
- Aku bersikeras.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Jadi kita lari, atau...
Harus menandatangani keluar dulu.
MILES 94 KABUPATEN
Jadi, bagaimana dengan
mitra kecilku dalam kejahatan?
Dia tidak begitu kecil lagi.
Dia hebat.
Cantik sekali.
Sassy dan berbakat seperti kau.
Sebenarnya, kau adalah
satu-satunya yang dia bicarakan,
jadi, sedikit peringatan,
bersiaplah untuk banyak pekerjaan,
karena dia merindukanmu.
Aku juga merindukannya.
Hei.
Kami sudah di rumah!
Baiklah.
Halo?
(LANGKAH KAKI)
Sienna!
Datang!
Hai!
(GIGGLE)
Hei!
Hei, Gabs.
(HEMBUSAN)
Ya Tuhan, kau semakin besar!
Kapan itu terjadi?
Jangan pernah tinggalkan
aku selama ini lagi.
Aku tidak akan.
Aku janji.
Wajahmu penuh dengan glitter.
Itu hanya gula.
Kami sedang memanggang kue.
Kau mau membantu?
Gabbie, Sienna baru saja tiba.
Kenapa tidak biarkan dia
istirahat dulu, oke?
GABBIE:
Baiklah.
SIENNA:
Ya, aku sangat ingin.
Aku sangat senang melihatmu.
Aku juga.
Bagaimana perjalananmu?
Baik.
Mau lihat kamarmu?
Silakan.
Kita bicarakan nanti.
Ya. Baiklah.
Aku akan melihat kalian nanti.
Dan jangan tarik lengannya.
- GABBIE: Siap?
- SIENNA: Ya.
Ya Tuhan.
Ini seperti dongeng yang nyata di sini.
GABBIE:
Kau suka?
Aku dan ibu mendekorasi ulang,
tapi aku yang memilih sebagian besar.
Aku tahu kau suka naga dan penyihir.
Aku suka sekali.
Benarkah?
Ya, benar-benar.
Ini kamar paling keren.
Kau bercanda?
Aku tidak tahu harus bilang apa,
ini sangat indah.
Aku juga membuat ini untukmu.
Gabs.
'Untuk Sienna, kakakku
dari ayah yang berbeda.
Aku merindukanmu lebih dari sebelumnya.
Dan mendapat masalah tak seasyik
tanpamu.
Menantikan Natal terbaik,
penuh kesenangan, senyum, dan tawa.
Cinta, Gabby.
P.S. Kita masih belum
sampai ke bulan.'
Ke bulan!
Roket karton kecil kita.
Kau ingat?
Tentu saja aku ingat.
Sini.
(PINTU BERDERIT)
(PINTU TERTUTUP)
Ya Tuhan.
(HEMBUSAN)
- Ya.
- Bau di sini.
Sangat cantik, bukan?
DENNIS:
Sial!
Itu tikus, bocah, bukan setan.
Ya.
JACKSON:
Kau baik-baik saja?
Kau gugup sepanjang hari.
DENNIS:
Aku benci tempat seperti ini.
Seperti ada jiwanya dan
mereka marah karena
- Kita menghancurkannya.
- Sialan.
Jangan bilang kau percaya semua cerita
tentang tempat ini.
Cerita apa?
Awal tahun 90-an,
seorang maniak menculik dan membunuh
lebih dari selusin anak-anak
di kota ini.
Mereka mengubur semua mayat
di ruang bawah tanah sini
di gedung ini.
Sekarang semua orang bersumpah
tempat ini berhantu.
Kau sedang mempermainkanku?
Kau sedang mempermainkanku.
Tentu saja aku sedang mempermainkanku.
(TERTAWA)
JACKSON:
Sekarang ayo.
Aku akan mengambil lantai
pertama dan ruang bawah tanah.
Kau... lantai atas.
Gugup sepanjang hari.
MICHAEL:
Jadi, bagaimana menurutmu?
Lebih banyak Blaster Man?
Apa masalahnya dengan Blaster Man?
Kupikir kau suka dia.
Kau hanya menggambar anak laki-laki.
Laki-laki, laki-laki, laki-laki.
Itu tidak benar.
Aku menggambar perempuan sepanjang wa...
itu perempuan di sana.
Lihat itu.
Itu perempuan.
Tapi dia bukan pahlawan super.
Terakhir kali kau bilang kau akan
menggambar seorang perempuan
yang bisa mengalahkan Blaster Man.
Ingat?
Kau sudah bersumpah pinky!
Itu sakral.
Maaf, sayang.
Tapi, begini.
Segera setelah aku
selesai dengan komik ini,
aku akan membuatkanmu
sesuatu yang sangat istimewa.
Bagaimana? Oke?
Ya, ya.
Ya, baiklah.
Oke.
Waktunya tidur.
Sisi!
Tunggu sebentar.
Aku punya sesuatu untukmu.
Aku bangun kembali di kafe badut,
terkurung dalam kaca.
Paru-paruku terisi air es.
Ini bukan mimpi atau halusinasi.
(MENGHIRUP)
Oke, beri aku itu.
(HEMBUSAN)
Ini bukan untuk konsumsi publik, usil.
Ini adalah buku
harianku. Oke?
Ini hanya untuk mataku.
Mengerti?
Mengerti.
Apa itu kafe badut?
Itu tempat yang buruk.
Tempat yang tidak ingin aku pikirkan.
Pikiran bahagia mulai
sekarang. Oke?
Oke.
Jingle bells, jingle bells,
tempat ini bau sekali
Menjijikkan.
Apa-apaan ini?
DENNIS:
Ada orang di rumah?
Apa-apaan?
Halo?
(DENNIS BERSUIT)
Ini tidak nyata.
Ini tidak nyata, kan?
Hei, Jackson!
Ada orang di rumah?
Yoo-hoo.
Apa-apaan?
Astaga!
Dennis!
Hei!
Bangun di sini!
Sekarang!
Apa kau nyata?
(MENGHIRUP)
(MENGGERAM)
- (TERIAK)
- (BENTURAN, BERISIK)
(DARAH MEMANCUR)
(MENGERANG)
(TULANG RETAK)
(MENYUMPAH)
Tidak!
(TERIAK)
(MENGERANG)
(MENGGERAM)
(JATUH)
Tidak! Tidak!
(MENGERANG, TERIAK)
(TERIAK)
(DENNIS TERIAK)
(DENNIS MENGERANG)
(TERIAK, MENGGERAM)
(DENNIS MERINTIH)
(DENNIS MENGGERAM)
(MENGERANG)
(DENNIS TERIAK)
(VICTORIA MENGGERAM)
(TERENGAH-ENGAH)
(JAM BERDETIK)
Kurasa kita harus membuat beberapa kue.
Ya. Untuk
pencuci mulut!
Kita harus... Ya!
Kita akan melakukannya habis-habisan.
Cokelat dan selai kacang, kau benar.
Itu kombinasi terbaik.
Kau tahu, yang kelapa
selai kacang itu luar biasa.
JESSICA: Ini akan menjadi
ekstravaganza Natal.
GREG: Aku ingin melihat
lampu-lampu itu lagi.
JESSICA: Aku ingin
melihat lampunya.
Aku suka pasar liburan yang ada di sana.
Gabs, jangan menatap.
Itu tidak sopan.
GABBIE:
Apa?
Aku suka bekas lukanya.
JESSICA:
Gabbie!
Tidak, tak apa.
Tidak, tidak.
Itu sangat tidak pantas.
Kupikir itu keren.
GREG:
Kau tahu?
Mengapa kau tidak tunjukkan
bekas lukamu yang baru?
Lihat ini.
Anak nakal.
Ooh.
Bagaimana kau mendapatkannya?
Jatuh dari sepeda saat
liburan musim panas.
Dan jatuh di atas botol yang pecah.
GREG:
Benar.
Tujuh jahitan juga.
Begitu banyak darah, dan seperti ada lemak
yang keluar.
JESSICA:
Baiklah, baiklah.
Bisakah kita ganti topik, tolong?
Aku tidak ingin memikirkan darah
dan lemak saat kita sedang makan.
Begitu banyak darah.
JESSICA:
Oke, sayang.
Kau menjijikkan.
Bagaimanapun,
Natal di sini tidak benar-benar sama
sejak seseorang berhenti
percaya pada Sinterklas.
SIENNA:
Kapan itu terjadi?
Saat aku, seperti, delapan tahun.
Hentikan.
Kau lebih tua dari itu.
Tidak, aku hanya mengikutinya
agar kalian dan Ayah tidak merasa buruk.
Aku sudah menemukan hadiah
yang disembunyikan di sekitar rumah
sudah bertahun-tahun sekarang.
Ya, itu karena kau kecil
yang suka mengintip.
Ya.
Menemukan adalah istilah yang longgar.
Lebih seperti menyelidiki
dan menemukan, sebenarnya.
BROOKE: Bisa kau
berikan nasinya?
Itu bukan salahku jika
mereka sangat, sangat buruk
dalam menyembunyikan hadiah.
Dude, itu ada di bawah papan lantai,
di bawah karpet.
(TERTAWA)
BROOKE:
Berikan nasinya, tolong?
Dia juga terkenal suka membuka hadiah
lalu membungkusnya lagi.
Dan tidak terlalu rapi.
- BROOKE: Sienna!
- (BROOKE BERDENTUM)
(BROOKE TERTAWA)
Jika kau tidak memberikan nasinya,
aku tidak akan pergi.
Tolong? Berikan nasinya?
Sienna?
Halo, Sienna?
Kau tahu, aku mati karena kau, oke?
Kau membawa kita padanya.
Kau dan adik kecilmu yang brengsek itu.
Aku mati dan kau membunuhku.
Seperti kau membunuh ibumu.
(TERTAWA)
BROOKE:
Itu buruk.
Aku tidak...
BROOKE: Tapi
bagaimanapun.
Maksudku, begitulah dia
selalu melakukannya.
Dia cukup imut.
(TERTAWA)
JESSICA:
Sienna?
Kau baik-baik saja?
Ya.
BROOKE:
Sienna...
(TERTAWA)
Maksudku, tidak ada obat yang
akan menghentikanku berada di sini
di depanmu.
Kau membunuhku.
(MENGUNYAH)
Hal paling sedikit yang bisa kau
lakukan adalah memberikan nasinya.
(DENTUM)
Berikan nasinya.
(TERTAWA)
BROOKE:
Berikan nasinya!
Permisi.
(TERTAWA GUGUP)
Selesaikan makanmu, sayang,
supaya kita bisa makan
kue keberuntungan kita.
(PERCAKAPAN TIDAK JELAS
DI LATAR BELAKANG)
(PINTU TERBUKA)
COLE: Whoa!
Oke, wow.
Terima kasih sudah mengetuk, Shaw.
Maaf.
Tunggu!
Apa kau tidak akan memperkenalkan kita?
COLE:
Wow.
Shaw, ini Mia.
Hai.
Dia penggemarmu yang besar.
Aku bukan penggemar, bajingan.
(TERTAWA)
Dia terobsesi dengan Badut Miles County.
Seperti semua hal kriminal itu.
Dia pikir kau selebriti, bro.
Jangan dengarkan dia.
Seperti, benar-benar, jangan pernah.
Um, hai.
Sangat senang bertemu denganmu.
Hai.
Aku benar-benar tahu,
seperti, semua tentangmu.
Semuanya online setidaknya,
um, aku sudah mengikutimu
selama bertahun-tahun.
Bro, kau legenda.
Kau selamat dari Art si Badut,
Lihat? Dasar penggemar fanatik.
Setubuhi aku.
Setelah kau mendapatkan tanda tangannya.
Um, dengar, aku sebenarnya
punya sedikit permintaan
yang ingin aku tanyakan padamu.
Kau tahu, teman sekamarku dan aku,
kami punya podcast kejahatan nyata.
Namanya Graven Image.
Dan episode Pembantaian Miles County kami?
Mereka mendapat hits terbesar sejauh ini.
Jadi aku bertanya-tanya
apakah mungkin kau bersedia
menjadi tamu suatu waktu?
Aku benar-benar akan
sangat merasa terhormat.
Aku tidak benar-benar
melakukan hal-hal seperti itu.
Ya Tuhan, apa kau benar-benar
berpikir dia ingin menggali lagi
pengalaman terburuk dalam hidupnya?
Maksudku, anak ini hanya
mencoba melanjutkan hidup.
Benar, Shaw?
MIA: Oke, ya, aku
mengerti, tapi aku hanya...
Aku pikir banyak orang
benar-benar ingin mendengar darimu
setelah sekian lama.
- Ya Tuhan.
- (TELEPON BERDERING)
Ayolah.
Aku akan memikirkannya.
Dia akan memikirkannya.
Bagus.
Shaw, kau datang ke pesta Natal Beta
besok malam?
Aku harus menerima ini.
Ya.
Gadis menelepon
Senang bertemu denganmu, Mia.
Kau juga.
(PINTU TERTUTUP)
Tuhan, pria ini
benar-benar butuh bercinta.
Hei.
Bagaimana kabarmu?
Aku, baik-baik saja.
Baru keluar dari kelas.
SIENNA: (DI TELEPON) Good
Aku baru sampai di rumah Bibi Jess.
Ya, beberapa jam lalu.
Senang sekali mendengar suaramu.
Kau tahu, aku... aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Semuanya baik-baik saja?
SIENNA: (DI TELEPON) Ya.
Aku menelepon karena...
Aku sangat bersemangat
kita akan menghabiskan
Natal bersama.
Sudah terlalu lama.
JONATHAN: Ya, memang.
Aku benar-benar menantikannya.
Baiklah...
(TERTAWA)
...kurasa aku akan bertemu
denganmu beberapa hari lagi?
JONATHAN: (DI TELEPON) See you soon.
Aku menyayangimu.
Aku juga.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ini hanya obat baru yang aku minum.
Kadang membuatku mual.
Oh.
(KLIK)
Aku butuh menjadi kreatif.
Mau jadi kanvasku?
Database Movie Collection
Access to our Shared Drive on Gdrive
For Account Access Read in README.
(MENYEMPROT)
(KETUK)
(DENTUM)
(TERTAWA)
(CIUMAN)
Baiklah.
Ada sesuatu terjadi di sini.
Boleh aku lihat sekarang?
SIENNA:
Tunggu sebentar.
Maksudku, kau mulai
terlihat sangat memesona,
jika aku boleh bilang sendiri.
Seperti putri fantasi.
Baiklah.
Kita akan tambahkan sedikit eyeshadow peri
untuk dipadukan dengan perona magis itu.
Tutup matamu.
Kau tahu,
kau bisa menjadi makeup
artist profesional, kan?
Kenapa, terima kasih.
Aku sebenarnya lupa
betapa aku menyukai ini.
Mata terbuka.
Hebat.
Baiklah, mari kita buat bibir.
Bagaimana kau mendapatkan bekas luka itu?
Kau dan bekas luka ini.
Aku bertengkar.
Kau menang?
Ya, aku menang.
Dagu ke atas.
Baiklah, beri aku yang ini.
Kau sudah selesai.
Kau mau lihat karya mistis ini?
Ya.
Wow!
Terlihat luar biasa.
Wajahmu yang melakukan semua pekerjaan.
(TERTAWA)
(BERSORAK)
(PERCAKAPAN BERSAMA)
Ambil gambar!
Boleh aku ikut mile high club di giringmu?
Ya Tuhan!
Aku akan bercinta denganmu.
Tidak, Ny. Claus akan
menikamku dalam tidurku.
- Istriku sudah meninggal.
- SANTA: Baiklah.
Mau turun ke cerobongku?
Ya Tuhan, datang ke cerobongnya, datang!
Aku punya cerobong.
Baiklah gadis.
Aku rusa kecil nakal.
(PERCAKAPAN BERSAMA)
GADIS MABUK 2: Aku ingin
menggunakan obat di perutmu!
Berbuat baiklah.
Oh, sial.
Tuhan, sial!
Kurasa aku tahu apa yang
kuinginkan untuk Natal.
Kostum Santa itu datang
dengan beberapa keuntungan, bro.
SANTA: Gadis-gadis!
Aku tidak ingat apakah aku
sudah memberitahumu, tapi,
jadi aku sudah lama di dunia hiburan.
Sekarang aku Santa, dulu aku Elvis.
Gadis-gadis itu!
Laughlin, 1980-an.
Tidak ada yang seperti ini.
Untuk Laughlin.
Laughlin!
Untuk Laughlin?
Aku baik-baik saja.
(PERCAKAPAN TIDAK JELAS)
GADIS MABUK 2:
Ow, ow!
(TERIAK)
GADIS MABUK 2:
Kau bajingan rasis!
(MENGGERAM)
SMOKEY:
Sial.
Lihat pria ini.
SANTA:
Temanmu, Eddie?
Itu yang pertama kali.
Baiklah, tunggu sebentar, dengarkan.
Aku mengenakan kostum ini, kan?
Jadi ini seperti Elvis.
Dia mendapatkan pengalaman
Santa sepenuhnya jika dia mau,
baiklah?
Halo.
(TERTAWA)
SANTA: Hai, hai!
Kau...
Ayo sini.
Tidak apa-apa.
Ya!
(TERTAWA)
SANTA:
Hai.
Benar itu aku.
Bersalah seperti yang dituduhkan.
(TERTAWA)
Hei Santa, sepertinya kau punya penggemar.
Apa dengan pakaian ini, teman?
Ya, apa sirkus datang ke kota?
(SANTA MENGERAM)
SANTA:
Hei sobat.
Hati-hati.
Ini nyata.
Itu punyaku itu adalah janggutku.
Jika Santa tidak memiliki janggut asli,
dia bukan Santa Claus yang sebenarnya.
(TERTAWA)
Hei, teman, apa yang ada di dalam tas?
Dia akan menunjukkannya.
Hei, apa yang kau punya?
Apa yang kau...
Biasanya aku yang membawa
kantong ajaib berisi mainan.
SANTA: Apa?
- (KLAKSON)
- (TERKEJUT)
(TERTAWA DAN BERTEPUK TANGAN)
SANTA: Itu bagus!
(KLAKSON BERLANJUT)
EDDIE:
Oke. Itu cukup.
SANTA: Baiklah, sekarang,
lihat, aku mulai menyukai pria ini,
benar-benar. Clowny.
Taruh...
taruh klakson kecilmu itu.
Duduklah.
Dan santa akan membelikannya minuman.
- (TERTAWA)
- (TAS BERDESIR)
SANTA: Clowny, aku mulai menyukaimu.
JESSICA:
Ini dia.
Kuharap aku memberimu cukup marshmallow.
Ini sempurna.
(TERTAWA)
Terima kasih.
(SERUPUT)
(MENGHEMBUSKAN NAPAS)
Akhirnya ketenangan di sini, ya?
Kau pasti lelah.
Tidak, aku...
...aku merasa...
Apa?
Normal?
Dengar, aku tidak akan berpura-pura bahwa
aku tahu apa yang kau
lalui, karena aku tidak tahu.
Aku... aku bahkan tidak
bisa membayangkannya.
Tapi aku janji semuanya akan membaik.
Kau mengingatkanku begitu banyak pada ibu.
(TARIK NAPAS DALAM)
Sebelum ayah meninggal,
dia adalah orang yang paling manis.
Bisa berbicara tentang apa saja dengannya.
(KLIK)
Ya, dia memang begitu.
Mulutnya seperti sopir truk, tapi.
Dia banyak mengumpat.
(KEDUANYA TERTAWA)
JESSICA:
Banyak sekali!
Dia pernah menyebut
Suster Rosemary sebagai C-U-N-T
di kelas enam.
(TERTAWA)
Aku tidak tahu dari mana dia berasal!
Tidak ada yang berbicara
seperti itu di keluarga kami.
(TARIK NAPAS DALAM)
Aku merindukannya.
Aku sangat merindukannya.
(MENANGIS)
Aku tahu, sayang.
Aku tahu.
Aku juga merindukannya.
(SANTA TERTAWA)
SMOKEY:
Hei, Santa.
Sepertinya kau punya pesaing.
Ini Clowny Claus!
(SMOKEY TERTAWA)
SANTA:
Tidak.
Hei, kau alami sekali.
Kau terlihat baik.
Tapi jangan sampai kotor.
Dan ingat untuk mengembalikannya.
Kau tidak ingin masuk daftar nakal Santa.
(SANTA TERTAWA)
Hei, kenapa kau tidak memberi tahu
Santa apa yang kau inginkan untuk Natal,
bocah kecil?
Kebersihan yang lebih baik?
Baiklah, ayo, mari kita minum,
untuk semua orang, oke.
Ayo.
Punya tanda pengenal?
Dia jelas sudah cukup umur.
Baiklah.
Kau pikir aku akan kehilangan
lisensi karena pria ini?
Jangan ganggu si badut.
Ini normal bagimu?
Maafkan ini, Clowny.
Nah, lihat?
Dia mengerti.
Maurice Jackson?
Eddie, kau membunuhku.
Bisakah kita merayakan saja?
Ayo.
Persetan.
Ini Natal.
SANTA: Baiklah, mari kita minum!
Untuk teman baruku, ya?
Untuk Maurice Jackson!
- Maurice Jackson.
- Cheers!
(SANTA MENGERAM)
(MUNCRAT)
(MENGERAM)
(SMOKEY TERTAWA)
Apa-apaan denganmu?
Apa masalahmu, teman?
Pria membelikanmu minuman
dan kau meludahkannya kembali
ke wajahnya?
Hei, teman.
Itu... itu salah.
Sekarang lihat, kau lihat,
kau... kau baru saja bersikap kasar,
dan kau seharusnya tidak bersikap kasar.
Ayo, Badut.
Bangun.
Tidak, aku tidak bercanda...
(CLOWNY BUANG AIR KECIL)
SMOKEY:
Sialan.
Apa ini...
Apa-apaan yang kau lakukan?
Dia kencing padanya!
Sudah kubilang!
Kau bercanda?
Aku akan membunuhmu, bajingan sakit!
(PERCAKAPAN BERSAMA)
Aku akan membunuhnya!
Hei bajingan!
SANTA:
Persetan denganmu!
(MENGGERAM)
SANTA: Sialan.
Smokey, ambil tasnya!
SANTA:
Anak bajingan!
Ini adalah akhir pekanku yang sibuk.
EDDIE: Aku tahu.
Apa-apaan di dalam ini?
Ya Tuhan, sial!
Singkirkan itu dari sini.
(EDDIE MENGERAM)
EDDIE:
Apa? Apa? Hei!
SANTA:
Bajingan!
Aku akan membunuhmu!
Aku dapatkan.
- SANTA: Sialan!
- Apakah aku harus memanggil polisi?
Aku tidak mau kau memanggil polisi.
Aku mau kau memanggil tukang cuci kering.
EDDIE: Tukang cuci
kering! Smokey, ambil pel!
Sudah kubilang, jangan
biarkan dia masuk ke sini.
Kau bilang dia normal!
Duduk, duduk!
Persetan dengan 'kau bilang padaku'.
Minum.
Tidak bisa mengerti petunjuk, bisa?
Aku tidak akan memberitahumu lagi.
(TEMBAKAN DILEPASKAN)
(BOTOL BERGETAR, PECAH)
(MENYUMPAH)
Sialan.
Sialan!
Eddie?
(MERINTIH)
(TEMBAKAN DILEPASKAN)
(SANTA MENJERIT)
Dan Smokey?
Ya Tuhan, Smokey!
Tidak ya tuhan.
Tidak!
Ya Tuhan.
Tidak.
Tuan jangan!
Jangan jangan, Tuan.
Kumohon, tolong.
Tolong, tolong.
(MERINTIH)
Biarkan aku menjadi yang pertama
meminta maaf atas apa pun yang terjadi
di sini malam ini.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Ini, ambillah!
Ambillah, ambillah, ambillah!
Itu milikmu.
Kau terlihat sangat bagus di dalamnya!
Ambil semuanya!
Kau jadi Santa!
Clowny, kita berada di bisnis yang sama.
Hanya aku dan kau, ingat?
Hanya aku dan kau.
Kita berada di bisnis yang sama.
(TARIK NAPAS DALAM)
SANTA: Kita membuat
orang bahagia.
(TARIK NAPAS DALAM)
(TERTAWA GUGUP)
SANTA:
Bantu aku, bantu aku!
Ya Tuhan, bantu aku!
Hei, kau perhatikan aku.
Bantu aku!
Itu bahkan tidak lucu.
Itu tidak lucu.
Apa-apaan?
Ayo.
Kumohon badut, tolong aku!
(MENGGERAM)
SANTA:
Kumohon ya tuhan!
Ya Tuhan, tolonng!
Ya Tuhan.
Badut, ayo.
(MENGGERAM)
Kau terlihat bagus, Badut.
Kau terlihat bagus.
Itu tidak pernah terlihat lebih baik.
Lihat, aku akan pergi sekarang.
Kau tahu, kau...
kau adalah Santa Claus, kan?
Jadi aku bisa pergi.
Ya.
(MENANGIS)
Tolong!
Tolong aku!
(MENGGERAM)
Bantu aku!
Jangan Badut!
(MENANGIS)
SANTA:
Apa-apaan itu?
(TARIK NAPAS DALAM)
Ya tuhan.
Badut.
Hei Badut, lihat aku.
Badut, aku sebenarnya bukan Santa Claus.
Tidak, tidak, tunggu.
Dengarkan aku.
Aku punya nama.
Aku punya nama asli...
Tidak, aku punya nama asli!
Namaku Charles Johnson.
Badut, dan aku punya istri, istri!
Aku punya istri dan dua anak.
Hei, Badut.
Jangan jangan!
Badut, jangan!
Dengarkan aku, Badut, aku mohon padamu.
Dengar, aku punya empat cucu yang cantik.
Dan nama mereka, nama mereka
adalah Brian dan Denise dan...
(TERIAK)
(MENGERANG)
SANTA:
Clowny!
(TERIAK)
(TERIAKAN DAN MENANGIS)
SANTA: Clowny, sakit sekali, tolong!
(MENANGIS)
(TERIAK)
(MENGERANG)
(MENANGIS)
(TERIAK)
(MENGERANG)
(MENGERAM)
Jadi, bagaimana keadaannya?
Sebisa yang diharapkan.
Kupikir Gabbie mengembalikan
sedikit semangat padanya hari ini, kan?
Senang melihatnya sedikit tersenyum.
(TERTAWA)
Astaga, Gabbie.
Dia mengikuti Sienna
seperti anak anjing baru.
GREG:
Itu mengkhawatirkan.
Sekarang mereka akan belanja Natal besok.
Hanya mereka berdua?
Ya.
Sienna ingin mengambil
hadiah untuk Jonathan.
Kau benar-benar berpikir
itu ide yang bagus?
Mereka akan baik-baik saja.
Jess...
...apa kau tidak melihat
apa yang terjadi hari ini?
Bagaimana jika episode
kecil itu hanyalah mikrokosmos
dari apa yang akan datang?
Bagaimana jika itu makin parah?
Aku tidak akan meninggalkannya.
Dia sedang sembuh.
Ini akan memakan waktu.
Dia minum obatnya.
Yang aku katakan adalah,
tetap waspada, oke?
Hanya itu yang aku katakan.
Oke.
Hari pertama kembali ke rumah
Bibi Jessica dalam hampir dua tahun.
Brooke ada di sana untuk menyambutku.
Kita harus menghancurkan
gadis kecil itu sebelum terlambat.
Hancurkan dia karena
dia bukan manusia, IBLIS...
GET ACCESS TO OUR MOVIE DATABASE
ALL COLLECTION CATEGORIZED, AKSES TERBATAS!
IF YOU WANT GET IT
WANHABIT.COM
LIFETIME ACCESS.
(SANTA TERTAWA)
MALL SANTA:
Selamat Natal!
Siapa namamu?
Ke sini, tolong. Ke sini.
MALL ELF BOB: Baiklah,
sayang, lihat ke sini.
Siap?
Jangan lewat titik ini.
Kau akan mendapat masalah.
MALL ELF BOB:
Terima kasih.
Selanjutnya.
Baiklah, teman, senyum untuk kamera.
Kalian siap bertemu Santa?
Apa yang akan kau minta?
Makeup?
Ya.
Apakah kau cukup umur untuk makeup?
Oke. Terima kasih.
Selanjutnya.
Hei, Gabs.
Kau pikir dia akan suka ini?
GABBIE:
Hmm.
Tidak yakin.
Kupikir Jonathan tidak
suka warna hitam lagi.
Jonathan tidak memakai hitam?
Mr. Death Metal?
Kupikir dia tidak
mendengarkan itu lagi juga.
Hanya fase, kurasa.
Baiklah, jadi,
apa yang dia pakai sekarang?
GABBIE:
Aku tidak tahu.
Baju biasa?
Sangat mempersempit pilihannya.
Terima kasih, Gabs.
Oke, sayang.
Siap?
(ANAK TERGELAK)
Oke.
Terima kasih.
- Da, Santa.
- Da.
Setidaknya lebih baik dari Louisville.
Kau benar, Bob.
Ayo istirahat.
Oh.
Maaf, semuanya.
Santa harus memberi makan rusa-rusanya.
Kalian tahu, aku tidak
bertanggung jawab di sini.
Bolehkah kami juga istirahat?
Tentu.
Yang ini bagus.
Hmm, tidak buruk.
Apakah ini favoritmu?
Tiga teratas.
Baiklah, kalau begitu kau yang pilih.
Kau lebih tahu ayahmu daripada aku.
(SUARA TIDAK JELAS DI PA)
(PERCAKAPAN TIDAK JELAS
DALAM GERAK LAMBAT)
(MENANGIS)
GABBIE:
Hei!
(SIENNA TERKEJUT)
Apa yang kau lihat?
Tidak ada.
Ayo, siap?
Ayo pergi.
Kau baik-baik saja?
Ya.
(MERINTIH)
CO-HOST: (DI VIDEO) Dengar, kau tahu
teoriku tentang hal ini tidak berubah.
MIA: (DI VIDEO) Jangan katakan itu.
CO-HOST: (DI VIDEO)
Karena kau tahu aku benar.
Sienna Shaw adalah tersangka utama.
MIA: (DI VIDEO) Berhenti!
Itu tidak masuk akal.
CO-HOST: (DI VIDEO) Dengar,
kita bisa lihat faktanya saja.
Apa kau mau melakukan itu?
Oke, dia terkait dengan setiap korban?
Oke?
Dia ada di setiap TKP?
Riwayat gangguan mental di keluarganya?
MIA: (DI VIDEO) Tidak relevan.
CO-HOST: (DI VIDEO) Ayah
yang kasar yang kebetulan terobsesi
dengan Art si Badut?
Dan tidak ada mayat.
Bagaimana kalau kau
tunjukkan mayat si badut?
Bro, ada begitu banyak
lubang dalam cerita itu.
Bagaimana kau tidak melihat itu?
Jika Jonathan Shaw tidak bersaksi
atas nama kakaknya,
mungkin sekarang dia sudah
menjalani hukuman seumur hidup.
Kau tidak seharusnya
mengatakan omong kosong itu.
(TAWA DI VIDEO)
(TARIK NAPAS DALAM)
Kau terlihat hebat.
Bekas lukamu, sembuh dengan baik.
Ya, milikmu juga.
Gabbie berpikir aku terlihat keren,
tampaknya.
Jadi...
...Kenapa kau ingin
bertemu denganku sekarang?
Aku merindukanmu.
Maksudku, apa seorang kakak tidak
bisa menemui adik laki-lakinya?
(TERTAWA)
Sebenarnya aku...
aku berpikir,
kenapa tidak kau datang saja
ke rumah Bibi Jess malam ini?
Maksudku,
kenapa harus menunggu hingga Malam Natal?
Kau pasti sudah selesai
kelas sekarang, kan?
Aku tidak bisa, aku tidak bisa malam ini.
Kenapa tidak?
Ada pesta di kampus yang aku diundang.
Serius?
Oh.
(TERTAWA)
Itu bagus.
Tidak. Aku senang.
Jonathan Shaw terlihat di depan umum!
Apa ini, mukjizat Natal?
Bajingan!
Sienna, ini Cole,
teman sekamarku. Cole.
COLE:
Oh, wow.
Hai, Kakak.
Aku banyak mendengar tentangmu.
Senang akhirnya bertemu denganmu.
Hai.
Kau punya adik yang keren di
sini, dan aku memperlakukannya
seperti milikku sendiri.
Kau memperlakukanku seperti sampah.
(TERTAWA)
Dia bercanda.
Oh, sial.
Biar aku keluar dari sini.
Astaga.
Sienna!
Kau Sienna Shaw!
Aku, aku sangat tidak
percaya aku duduk di sini
bersama kalian.
Aku baru saja mengatakan kepada adikmu.
Maaf.
Aku mungkin sedikit aneh.
Aku hanya sangat senang melihatmu.
Mia telah mengikuti cerita
kita dengan sangat dekat.
Aku penggemar kriminal sejati,
dan aku sudah mengikuti
kasusmu secara khusus
selama bertahun-tahun di podcastku,
dan tidak perlu buru-buru atau apa pun,
tapi aku tahu peringatan
lima tahun akan datang
dan basis penggemarnya sangat besar.
Seperti, kami benar-benar
akan melakukan apa pun.
Aku berpikir, Get Readys with Me,
Apa yang Aku Makan Sehari-hari...
Cukup tunjukkan kepada kami
bagaimana kau mengatasi ini.
Kau tahu, apa yang
kau lakukan sehari-hari,
hal seperti itu.
Bagaimana aku mengatasi ini?
Ya.
Bagaimana kita mengatasi ini?
Itu...
Aku sudah keluar masuk rumah sakit jiwa
selama lima tahun terakhir.
Aku melihat gambar teman-teman dan
kerabatku yang sudah mati setiap hari,
gambar-gambar yang membangunkanku
dengan teriakan di tengah malam.
Aku memiliki bekas luka yang
mengerikan di seluruh tubuhku,
dan setiap kali aku melihatnya,
Aku berpikir tentang bagaimana bajingan
sakit itu yang menghancurkan hidup kita
masih ada di luar sana.
Dan kau ingin tahu bagaimana
aku menghadapi semuanya?
Kalian semua sama, parasit.
Sienna.
Bisakah kau bertindak seperti
manusia untuk satu detik saja?
(TARIK NAPAS DALAM)
Sienna, apa yang salah denganmu?
Aku melihatnya hari ini.
JONATHAN:
Siapa?
Di mana?
Di mal, bersama Gabbie.
JONATHAN: Bagaimana kau
bisa yakin itu benar-benar dia?
Aku tidak tahu, aku tidak
yakin tentang apa pun lagi.
Aku tidak tahu apa yang nyata
atau apa yang hanya ada di kepalaku.
Baiklah, apa sebenarnya yang kau lihat?
Dia berpakaian seperti Santa Claus.
Santa Claus?
Oke, aku tahu, aku tahu
bagaimana itu terdengar...
(TARIK NAPAS DALAM)
SIENNA:
...tapi itu dia.
Aku bisa... aku bisa merasakannya.
(MENGHEMBUSKAN NAPAS)
Kita berdua tahu ini belum berakhir.
Kau tidak tahu itu.
Maksudku, demi Tuhan, kau
memenggal kepalanya.
SIENNA:
Sini.
Hei, apa ini?
Jonathan!
Hei, kenapa kau menjauh dariku?
Aku tidak menjauh darimu.
Kau tidak mempercayaiku?
Kenapa dia akan kembali ke sini?
(SIENNA MENGEHEMBUSKAN NAPAS)
JONATHAN: Bahkan jika
dia masih hidup, yang tidak.
Bukankah dia ingin pergi
sejauh mungkin dari sini,
jauh darimu?
Mungkin akulah yang mereka inginkan.
Bukankah itu yang kau katakan?
Si jenius.
Apa kau sekarang Mr. Akademik?
Kau pikir kau terlalu
baik untuk dirimu sendiri...
Maafkan aku.
Setidaknya aku berusaha.
Aku bangga padamu.
Kita butuh satu sama lain, oke?
Aku butuh kau.
Yang perlu kita lakukan
adalah melanjutkan hidup.
Biarkan berlalu.
Sudah selesai.
'Kita harus menghancurkan gadis kecil itu
sebelum terlambat, Sienna.
Hancurkan dia karena dia bukan manusia.
Seorang iblis.'
Aku masih menyimpan surat-suratmu.
Kau menulisiku hampir setiap
minggu ketika aku pertama kali pergi.
Ingat itu?
Semua teorimu tentang
demonologi, kerasukan.
Kau menjadi terobsesi.
Tapi kau tidak gila.
Kau benar!
Aku tidak mendengarkan ini.
Dengarkan aku!
'Terkadang iblis mencoba
masuk ke dunia kita,
hanya saja mereka tidak
bisa melakukannya sendirian.
Mereka harus memilih wadah,
seseorang yang baru saja meninggal
yang berfungsi sebagai
jembatan antar dunia.
Tapi tidak sembarang orang.
Seseorang yang jahat, rusak.
Jenis kejahatan terburuk.
Seperti pembunuh berantai?'
'Jika iblis memasuki
dunia ini secara fisik,
seseorang harus ditunjuk
untuk menghentikannya
agar tidak menjadi terlalu kuat.
Itu kau, Sienna.
Selama kau hidup,
mereka rentan,
dan mereka tahu itu.'
Itulah mengapa Ayah
menciptakan pedang itu.
Siapa pun yang memilihku membimbingnya.
Dia sedang mempersiapkanku untuk ini.
Itu menggunakan Victoria Heyes
sebagai tuan rumah sekarang, kan?
Itulah mengapa dia menghilang malam itu.
Apa yang ingin kau lakukan?
Apa, kita hanya pergi meninggalkan kota?
Panggil polisi, beri tahu
Bibi Jess dan Paman Greg?
Tidak. Mereka tidak akan
pernah percaya pada kita.
Terutama aku.
Aku harus kembali ke Terrifier.
Kenapa?
Itu masih terkubur di sana, kan?
Dan jika aku benar,
itu mungkin satu-satunya hal
yang bisa menghentikan mereka.
Jingle bells, jingle bells,
Bunyikan lonceng terus
Betapa menyenangkannya naik
kereta salju dengan satu kuda
Jingle bells, jingle bells,
Bunyikan lonceng terus
Betapa menyenangkannya naik
kereta salju dengan satu kuda
Hei, Santa!
Sarah, kembali ke sini!
Wow.
Terima kasih, Santa.
Hei, Santa sedang membagikan hadiah!
(ANAK-ANAK BERSORAK)
Santa Claus sedang datang
Melewati jalan ini
(PERCAKAPAN TIDAK JELAS)
Apa yang terjadi di sini?
Itu bukan Bill.
Apa?
MALL ELF 1:
Itu bukan Santa Claus kita.
PETUGAS KEAMANAN:
Anak-anak, keluar dari sini.
(ANAK-ANAK BERTERIAK)
PETUGAS KEAMANAN:
Pergi sekarang!
Siapa Santa ini?
Dia menakuti anakku.
Ya, dia menakuti aku juga.
PETUGAS KEAMANAN:
Apa yang kau pikir kau lakukan?
Kau tidak bisa berada di sini.
Aku bilang, ayo pergi.
Ayo.
Bawa anak-anak keluar dari sini.
Sarah!
Apa yang aku katakan?
Demi Tuhan,
apa ini keributan, orang-orang?
Pergilah!
Jangan kembali!
Dan membuat bangsa membuktikan
Ayo!
Tidak!
Corey?
Corey, kembali ke sini!
Kembali ke antrean, anak-anak.
Waktunya Santa yang sebenarnya.
Aku ingin tahu apa yang kudapat.
IBU COREY:
Corey!
(MELETUS)
(IBU COREY BERTERIAK)
(ORANG-ORANG BERTERIAK)
(TERENGAH-ENGAH)
PAROXETINE
MINUM 1 TABLET MULUT SETIAP...
(TARIK NAPAS DALAM)
(KETUK)
Sampai jumpa dalam beberapa
hari. Aku mencintaimu! Xo
Sienna baru saja di sini.
Ini semakin parah...
(TARIK NAPAS DALAM)
(BENDA-BENDA
BERDENTANG)
Apa itu?
(MENGHEMBUSKAN
NAPAS TERKEJUT)
Ya Tuhan! Kau menakutkanku.
Apa yang kau lakukan,
mengintai seperti itu?
Apakah itu untukku?
Bukan urusanmu, usil.
Itu bukan?
Tidak bukan itu.
Dan jangan berpikir untuk membukanya, oke?
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Tanganku?
(SIENNA MENGHEMBUSKAN NAPAS)
Aku jatuh, oke?
Aku tergelincir di es
dan terjatuh sangat buruk
di depan, seperti, 20 mahasiswa.
Itu yang kau ingin dengar?
(TERTAWA)
Aku berharap melihat itu.
Kau pikir itu lucu?
Sini!
Tidak!
Natal
(TERTAWA)
(TAWA MENYERAMKAN)
(PERCAKAPAN TIDAK JELAS DI JAUH)
Shady
(BERSENANDUNG)
FRAT BRO 1:
Yo, buka pintu itu?
- (PINTU TERBUKA)
- FRAT BRO 2: Ayo.
Terima kasih.
Itu hebat!
FRAT BRO 1:
Bir di sini!
(FRAT BRO 1 BERNYANYI)
(BERSORAK DAN BERTEPUK TANGAN)
Baunya enak sekali.
Kau pulang terlambat.
Bagaimana saudaramu?
Dia baik-baik saja.
Ya.
(KLIK)
Dia akan menghadiri pesta
Natal kampus malam ini.
Jonathan akan pergi ke pesta Natal?
Oh!
Senang mendengar dia bersosialisasi.
Ya.
Ya Tuhan, ini sangat lucu, Bibi Jess.
Itu favoritku.
Kau mau beberapa?
Tidak, terima kasih.
Maaf, aku lupa kau tidak suka sereal lagi.
Siapa yang tidak suka sereal?
GABBIE:
Sienna.
Apa? Sienna,
kau tidak suka sereal?
Maksudku, aku bisa mengerti
tahu atau kacang Lima,
tapi sereal itu yang terbaik.
Aku tahu, sayang. Santai saja.
Ya, aku hanya mencoba
menghindari terlalu banyak gula.
GREG:
Kau punya lebih banyak tekad daripada aku.
Hei Gabs, bagaimana
kalau kita naik ke atas
dan bermain beberapa permainan papan?
Ayo.
Ya.
Kurasa kita butuh taburan pohon Natal.
Kau butuh taburan pohon Natal.
Apa yang kau inginkan?
Aku punya banyak.
Pictionary, Guess Who, Monopoly.
Aku suka Monopoly.
Tapi butuh waktu lama.
Aku tidak pernah memberitahumu
aku tidak suka sereal.
Apa?
Bagaimana kau tahu aku tidak suka sereal?
Gabbie?
Apa kau membaca jurnalku?
Aku minta maaf.
Tolong jangan marah padaku.
Di mana itu?
Aku mengembalikannya ke kamarmu.
Seberapa banyak yang kau baca?
Katakan padaku.
Semuanya?
Ya Tuhan, Gabbie.
Kau... kau berjanji padaku.
Aku minta maaf.
Aku ingin tahu apa yang terjadi padamu.
Apa itu benar?
Semua tentang badut itu dan Paman Michael?
Kau melihatnya hari ini, kan?
Di mal.
Itu sebabnya kau panik.
Gabbie, aku sakit.
Aku melihat hal-hal
yang tidak ada di sana.
Dan kadang-kadang aku menuliskannya
di jurnal dan membicarakannya
dengan orang-orang yang bisa membantuku.
Jadi kau tidak benar-benar
memenggal kepala si badut
dengan pedang ajaib?
Tidak.
Sial, itu akan sangat keren.
Gabs.
Kau harus berjanji padaku kau
tidak akan memberitahu siapa pun
apa yang kau baca di jurnalku, oke?
Tidak pada orang tuamu, tidak
pada teman-temanmu di sekolah?
Tidak seorang pun.
Janji padaku.
Aku berjanji.
Janji kelingking.
Oke.
(TARIK NAPAS DALAM)
Ayo main Pictionary supaya
aku bisa mengalahkanmu.
(TERTAWA)
COLE:
Kau mungkin masih pingsan.
Baik, aku hanya ingin
menelepon dan melihat apakah...
Kenapa, bro?
Ya.
Hubungi aku kembali kapan
pun kau dapat ini, tapi...
jika kau tidak bisa menghubungiku,
aku akan ada di pesta Beta, jadi...
Damai.
Kau tidak berpikir aku
se-insensitif itu sebelumnya, kan?
Benar.
Benar aku sebenarnya berpikir begitu.
Baik aku mengerti
ini seperti topik sensitif
dan semuanya, tapi ayolah,
itu tidak terjadi kemarin.
Itu terjadi lima tahun lalu.
Ya, aku tidak berpikir itu adalah sesuatu
yang benar-benar bisa dilupakan.
Dia juga tidak bermaksud
memarahiku seperti itu.
Selain itu, berbicara tentangnya
adalah terapi yang baik.
Aku pada dasarnya sedang membantunya.
COLE:
Wow, betapa tidak egoisnya kau.
Bagaimana dengan Jonathan?
Kau pikir dia masih mau melakukannya?
(COLE TERTAWA)
Aku tidak tahu, Mia.
(TERTAWA)
Cole, aku ingin wawancara itu.
Maksudku, duduk
berhadapan dengan seseorang
yang benar-benar bertemu Art si Badut?
Pembunuh berantai paling
terkenal sejak Jack the Ripper.
Ini bersejarah.
COLE:
'Bertemu.'
Itu terlalu meremehkan, bukankah begitu?
Anak itu hampir saja disembelih.
Kau tahu maksudku.
Aku ingin tahu bagaimana rasanya
berada di hadapan jenis
kejahatan seperti itu.
Apa yang terjadi di otakmu
ketika dia cukup dekat sehingga
kau merasakan napasnya
di tubuhmu?
Apa baunya?
(CLOWNY MENGHIRUP)
MIA:
Ketika kau melihat matanya.
Apa yang kau lihat?
Apakah ada jiwa atau...
(TERTAWA)
'Matanya!'
Kau terdengar seperti
ingin bercinta dengannya.
Aku tidak ingin bercinta dengannya.
Maksudku, kau bersahabat dengan Jonathan.
Kau bilang dia mengagumimu, kan?
Mungkin kau bisa membujuknya untukku,
Mia...
MIA:
Ayo.
Lakukan untukku.
Tolong?
Aku akan bersikap baik, aku janji.
Yang aku butuhkan hanya 20 menit,
paling lama.
(TERTAWA KECIL)
Aku akan membuatnya berharga untukmu.
(COLE MENGHEMBUSKAN NAPAS)
(CIUMAN)
Oh, wow.
Kau sangat meyakinkan.
(TERTAWA KECIL)
(MENGERANG)
COLE:
Aku akan lihat apa yang bisa kulakukan.
(CIUMAN)
Baik. Jadi ingatkan aku
bagaimana cara main ini lagi.
Sudah lama.
Tunggu.
Kita butuh lebih banyak pemain.
Ayah, ayo.
PEMBACA BERITA: (DI TV) Ya tuhan.
Di luar Miles County.
Ayah?
Lima orang dinyatakan tewas pada saat ini
(TKP JANGAN DISEBERANGI)
dan enam dalam kondisi kritis.
Ledakan terjadi sekitar pukul 5 sore ini
di Mall Centerville,
saat anak-anak berkumpul di sekitar
pameran pusat liburan.
Tidak ada tersangka yang ditahan saat ini,
karena penyelidikan masih berlangsung.
Dekat?
Aku sangat dekat!
Terlalu dekat untuk seleraku.
Apakah ini serangan teroris?
Aku tidak tahu, sayang.
SAKSI: (DI TV)
Pokoknya, inilah yang aku lihat.
Ada si tolol ini,
dan dia berpakaian seperti Santa Claus,
dan dia membagikan
hadiah kepada anak-anak.
Setiap anak kecil yang ada di sana.
Aku mendengar keributan, dan
kemudian aku melihat keamanan
membawa pria itu keluar.
Dan kemudian, boom!
Ada ledakan tepat di sana.
Astaga.
Dia ada di sini.
Ini tidak aman.
(TERENGAH-ENGAH)
SIENNA:
Ini tidak aman.
Sienna, apa yang kau bicarakan?
Miles County Clown.
Aku melihatnya hari ini.
Dengarkan aku.
Tidak aku melihatnya hari ini.
- GREG: Baiklah.
- Aku melihatnya.
Dan aku tidak akan mengatakan apa-apa
karena aku tahu kalian
tidak akan percaya padaku.
GREG:
Baik.
Dan dia akan datang untuk kita.
- Tidak, sayang.
- Dia akan datang.
GREG:
Baiklah.
Kita harus pergi selama aku
di sini, kita dalam bahaya.
Oke? Kita dalam bahaya.
Kita harus pergi sejauh mungkin dari sini.
Tidak ada Miles County Clown, Sienna.
Tidak, itu dia?
Aku melihatnya.
-GREG: Tidak ada yang datang
-SIENNA: Dengarkan aku.
JESSICA:
Berhenti!
Kau menakuti Gabbie.
SIENNA: Jonathan!
Jonathan!
Kita harus menelepon Jonathan.
Aku akan menelepon Jonathan.
Jika mereka tahu... Jonathan,
maka kita harus menelepon Jonathan,
sekarang juga.
(PONSEL BERDERING)
Hei, Paman Greg.
Jonathan.
Bro, saudaramu ketakutan di sini.
Dia melihat sesuatu di berita,
dan dia bersikeras agar
kau segera datang ke sini
secepat mungkin.
Dia pikir kau dalam bahaya.
Apa yang dia lihat?
Dia melihat berita bro,
tentang ledakan itu.
Dengar, kupikir beberapa orang
terbunuh, dan sekarang dia...
Ini tidak benar.
Aku perlu bicara dengannya, oke?
Sienna!
Jonathan.
Ini benar-benar terjadi,
Kau harus biarkan Paman Greg
menjemputmu sekarang juga.
Kau tidak aman.
(MENANGIS)
Oke, aku akan datang.
Kau dapatkan?
Ya, aku dapatkan.
(MENANGIS)
Sampai jumpa segera.
Oke.
Aku memberinya
sesuatu agar dia bisa tidur.
Bagus.
Kau benar.
Kita akan membicarakannya
ketika aku kembali.
Hati-hati.
Hubungi aku jika ada apa-apa.
(PINTU TERBUKA,
TERTUTUP)
JESSICA:
Hei, sayang.
Kau baik-baik saja?
Di mana Sienna?
Dia tidur.
(MENGHEMBUSKAN NAPAS)
Dia akan kembali ke rumah sakit, kan?
Aku tidak tahu, sayang.
Aku tidak ingin dia pergi.
Tapi jika dia tidak sehat, kita harus
melakukan yang terbaik untuknya.
Bagaimana jika dia benar?
Bagaimana jika Miles County Clown kembali?
Tidak, Gabs.
Kau aman.
Sienna hanya takut.
Tidak ada yang akan
terjadi pada kita, oke?
Tidur saja.
Jonathan dan Ayah akan segera kembali.
Oke.
JESSICA:
Aku sayang kamu.
Aku juga.
GET ACCESS TO OUR MOVIE DATABASE
ALL COLLECTION CATEGORIZED, AKSES TERBATAS!
IF YOU WANT GET IT
WANHABIT.COM
(CIUMAN)
(CLOWNY BUANG AIR KECIL)
(MENYIRAM)
(TARIK TALI GERGAJI MESIN)
- (GERGAJI MESIN BERDENGUNG)
- (KACA PECAH)
(KEDUANYA BERTERIAK)
(COLE MENGERANG)
(MIA BERTERIAK)
(KEDUANYA BERTERIAK)
(COLE BERTERIAK)
(MIA BERTERIAK)
(COLE MENGERANG)
(KETAKUTAN)
(TERIAK)
Tolong!
Tolong kami!
(COLE TERENGAH-ENGAH)
COLE: Mia,
tidak, Mia!
(COLE BERTERIAK)
COLE: Mia!
Tidak!
(COLE MENGERANG)
(COLE BERTERIAK)
(MENGERANG)
(TERIAK)
(MENGERAM)
(LIRIK TIDAK JELAS)
JONATHAN: (DI TELEPON)
Hei, Paman Greg.
GREG:
Jonathan.
Aku di sini.
JONATHAN: (DI TELEPON)
Di mana? Aku tidak melihatmu.
Aku parkir tepat di
tempat yang kau katakan.
Aku di depan asramamu.
Jonathan, apakah kau mendengarku?
(TAWA)
JONATHAN: (DI TELEPON) Aku kesana.
MICHAEL:
Sisi, tunggu sebentar.
Aku memang punya sesuatu untukmu.
Kejutan!
SIENNA MUDA:
Kau menggambarnya!
Aku tahu kau akan menggambarnya!
Ya, aku hanya tidak
berpikir itu benar-benar siap,
tapi...
...kau menyukainya?
Aku suka dia.
Dia cantik.
Apakah dia seorang malaikat?
Bukan hanya malaikat.
Dia adalah malaikat pejuang.
Kau lihat pedang api itu?
Itu punya kekuatan khusus.
Dia bisa mengalahkan penjahat
apa pun dengan pedang itu,
dan dia tidak pernah bisa melukainya.
SIENNA MUDA:
Wow.
Apakah dia bisa mengalahkan Blaster Man?
Ya.
Sepuluh Blaster Man.
(TERTAWA KECIL)
Begitu keren.
Nah, sekarang kau bisa memberinya nama.
Aku bisa memberinya nama?
MICHAEL: Tentu
saja bisa.
Ini karaktermu, bukan?
Terima kasih, Ayah.
Sama-sama, sayang.
(SIENNA MUDA MENANGIS)
Ayah?
(TERIAK)
SIENNA MUDA:
Pergi!
Ayah!
Lepaskan.
(TARIK NAPAS DALAM)
(MENGHEMBUSKAN NAPAS TERKEJUT)
Apa itu?
Sisi, aku butuh kau mendengarku.
Lihat.
Lihat aku, lihat aku.
Aku selalu bersamamu.
(TERIAK)
(BUNYI KERAS)
(MENGGERAM)
(RANTAI BERGEMERINCING)
- (BUNYI KERAS)
- (MENGHEMBUSKAN NAPAS TERKEJUT)
(TARIK NAPAS DALAM)
GREG:
Kita harus menghentikan ini sebelum
terlalu jauh, Jess.
JESSICA:
Apa yang kau sarankan untuk kita lakukan?
GREG: Aku rasa kita harus
segera menelepon dokter.
Itu yang harus kita lakukan.
JESSICA: Aku tidak
akan melakukan itu.
GREG:
Jelas dia tidak stabil.
JESSICA:
Dia hanya bingung.
GREG: Bingung?
Omong kosong.
Ayo.
Tidak ada yang tahu apa
yang mungkin dia lakukan.
JESSICA: Aku tidak akan mengirimnya
kembali ke tempat itu pada Malam Natal.
GREG:
Dengarkan aku.
Dia berbahaya saat ini.
Bukan hanya untuk dirinya sendiri, tetapi
juga untuk kita, untuk keluarga kita.
Kita harus memikirkan Gabbie.
JESSICA:
Shh!
Jangan keras-keras.
Aku tidak ingin Sienna mendengar kita.
GREG: Aku tidak peduli apakah
dia mendengar kita atau tidak.
Sebenarnya, tahu apa yang kupikir
kita harus lakukan pada Sienna?
Aku pikir kita harus naik ke
atas dan membekapnya saat tidur.
JESSICA:
Kemudian kita akan bebas.
GREG:
Bebas dari omong kosongnya.
Bebas...
JESSICA:
GREG:
Bebas...
SUARA-SUARA MENYERAMKAN: Bebas,
bebas, bebas, bebas, bebas...
Bebas!
Wanita gila!
(TERTAWA)
VICTORIA:
Wanita gila!
Kau adalah bahaya bagi dirimu
sendiri dan semua orang lainnya
di rumah ini.
(TERTAWA)
VICTORIA:
Wanita gila!
Gila! Gila!
Gabbie!
(MENGERANG)
(MENGHEMBUSKAN NAPAS)
- (DENTUMAN)
- (KACA PECAH)
(MENGERANG)
(TERENGAH-ENGAH)
(KAMERA BERDESIR)
(TARIK NAPAS DALAM)
(JESSICA MENGELUH)
(MENGERANG)
Tersenyumlah, dasar jalang.
(KAMERA BERDESIR)
(TARIK NAPAS DALAM)
VICTORIA:
Cheese.
(SIENNA TARIK NAPAS DALAM)
(KAMERA BERDESIR)
(KAMERA DENTUM)
(TAMPARAN)
Untuk Ibu.
Cinta, Gabbie.
(VICTORIA TERTAWA)
(KADO BERDESIR)
(ORNAMEN GEMERINCING)
(MENGERANG)
(MENANGIS)
Coba pakai, Ibu.
(VICTORIA TERTAWA)
VICTORIA: Aww, itu
terlihat bagus untukmu, Ibu.
(JESSICA MENANGIS)
Jika kau berteriak, aku
akan merobek lidahmu.
(JESSICA MENGELUH)
(SIENNA MENGERANG)
Di mana putriku?
Apa yang kau lakukan pada putriku?
(JESSICA MENANGIS)
Aku pikir kau tidak akan pernah bertanya.
Selamat Natal, Ibu.
Hai, Gabbie!
(TERIAK)
(MENGERANG)
Tidak!
Hai, Ibu!
Kami mencintaimu.
Kami merindukanmu.
(JESSICA MENANGIS)
(TERTAWA)
Itu bukan putriku.
VICTORIA:
Tapi itu dia!
Tidak bisa mengenali
darah dagingmu sendiri?
(MENGERANG)
Aku memberimu hadiah, Ibu.
Dan sekarang aku ingin kau memberiku satu.
(MELUDAH)
Sialan kau!
(JESSICA MENANGIS)
(TAMPARAN)
(MENANGIS DAN MENGELUH)
Tidak, tidak!
(JESSICA MENANGIS)
Aku mencintaimu, Sienna.
(SIENNA MENANGIS)
(JESSICA MENANGIS)
Bunuh mereka berdua.
Buat mereka menderita.
(MENGERANG)
Kau duluan.
(TERIAK)
Tidak, tidak!
(MENGERANG)
(TERTAWA)
(JESSICA MENGERANG)
SIENNA: Tidak, tidak!
(MENGERANG)
SIENNA:
Berhenti!
(SIENNA MENGERANG)
(JESSICA BERTERIAK)
Tidak!
Berhenti!
(MENGERANG)
(API MENDESIS)
(MENANGIS)
Kau bukan penyelamat.
(MENGERANG)
VICTORIA: Aku akan
mengambil semua yang kau cintai.
Lalu aku akan menyerang daging
indahmu yang merah muda itu.
Dan menghancurkanmu dari dalam ke luar,
sama seperti yang
kulakukan pada jalang ini.
Tapi pertama-tama, aku punya pengakuan.
Itu bukan Gabbie.
(GABBIE MERINTIH)
Gabbie!
Lepaskan aku!
(SIENNA MENGERANG, TERENGAH-ENGAH)
(SIENNA BERTERIAK)
Gabbie!
(VICTORIA MENGERANG)
(TERCEKIK)
(TERIAK)
(VICTORIA MENGERANG)
(TARIK NAPAS DALAM)
(MENANGIS)
Tolong, lepaskan dia.
Aku menyerah padamu.
(MENGERANG)
Aku sudah memilikimu.
SIENNA: Gabby!
Aku akan membunuhmu!
Berhenti!
Kau brengsek kejam, dia hanya bayi,
tinggalkan dia sendiri!
Berhenti.
(SIENNA TARIK NAPAS DALAM)
JONATHAN: Sienna
Ini semua salahmu.
Aku sudah bilang itu bukan Gabbie.
Sampai jumpa segera.
Sayang kamu.
Jonathan!
Tidak, tidak!
Tidak!
Kau jalang sialan!
(MENGERANG)
Itu dia!
Ayo!
Bunuh aku! Bunuh aku!
Tidak!
Semuanya yang kau cintai sudah hilang.
Tidak ada harapan, tidak ada Tuhan.
Lepaskan saja!
Supaya kau bisa membiarkanku masuk!
(ANGIN BERTIUP)
(VICTORIA BERTERIAK)
Sienna!
Lepaskan dia!
(VICTORIA BERTERIAK)
(KEDUANYA BERTERIAK)
(TERENGAH-ENGAH)
(VICTORIA TERTAWA)
VICTORIA:
Kau kuat bukan?
Sekarang aku tahu mengapa
mereka memilihmu.
Kau benar-benar mencintainya, bukan?
Dia berjuang untukmu, Gabby.
Dia adalah semua yang dia punya.
Dan kau adalah satu-satunya
hal yang membuatnya
tidak membiarkanku masuk.
(MENGHEMBUSKAN NAPAS TERKEJUT)
Gabby! Tidak!
Tidak!
Jangan sentuh dia!
Aku minta maaf kau tidak
sempat membuka hadiahku.
(MENANGIS)
Itu tidak adil.
Yang mana milikmu, sayang?
(GABBIE MERINTIH)
Aku bilang yang mana?
Yang di belakang dengan para malaikat.
(MENDENGUS)
Para malaikat, tentu saja.
(VICTORIA TERTAWA)
(MENGERANG)
(TARIK NAPAS DALAM)
(GABBIE
TERENGAH-ENGAH)
Kau bungkus ini sendiri?
(TERENGAH-ENGAH)
Pekerjaan buruk.
Kau ingin tahu apa yang
Gabbie berikan padamu
untuk Natal?
Ya.
Kau ingin membukanya sendiri?
Jadi lakukan.
(MERINTIH)
(TERIAK)
Tidak!
Cukup!
(MENGERANG)
Kau bilang kau ingin membukanya.
GABBIE:
Berhenti, berhenti!
Lepaskan dia!
(MENANGIS)
Buka!
Kami menunggu.
(MENGERANG)
Berhenti!
Lepaskan dia!
(VICTORIA TERTAWA)
(SIENNA MENGERANG)
(TERENGAH-ENGAH)
Semoga kau suka.
Hadiah terbaik.
(MENGERANG)
(BERTERIAK)
(TERIAK)
(TERENGAH-ENGAH)
(VICTORIA MENGERANG)
(TERIAK)
Katakan bagaimana rasanya.
(MENGERANG)
(TERCEKIK)
(MERINTIH)
(MENGHEMBUSKAN NAPAS TERKEJUT)
Oh, Gabs!
Ya Tuhan.
(MENANGIS)
Bagaimana kau tahu?
GABBIE:
Aku membukanya.
Aku suka mengintip, ingat?
Ya.
(GERGAJI MESIN BERDENGUNG)
Mendekat!
(MENGERANG)
Gabbie!
(BENDA-BENDA
BERGEMERINCING)
(MENGERANG)
(MENGETUK)
Ayo, brengsek!
(MENGERANG)
(MENGGIGIT)
(TERIAK)
(MENGERANG)
(GERGAJI MESIN
BERDENGUNG)
(MERINTIH)
Ibu!
Ibu.
(MENANGIS)
Ibu!
Tolong!
Bangun!
(MENGERANG)
(MENANGIS)
(TERENGAH-ENGAH)
(MENGERANG)
(GERGAJI MESIN BERDENGUNG)
(TARIK TALI GERGAJI MESIN)
(TERENGAH-ENGAH)
(MENGERANG)
(SIENNA BERTERIAK TERTAHAN)
(MENGHIRUP)
(SIENNA BATUK)
(SIENNA TARIK NAPAS DALAM)
(MENGERANG)
(SIENNA BATUK)
(TERENGAH-ENGAH)
(SIENNA MENGERANG)
(SIENNA TERENGAH-ENGAH)
(SIENNA
TERENGAH-ENGAH)
(TERIAK)
(GABBIE BERTERIAK)
Sienna!
Gabbie!
(TERENGAH-ENGAH)
(GABBIE BERTERIAK)
Sienna, aku tergelincir!
(MENGERANG)
Gabbie!
SIENNA:
Raih ke atas, Gabbie!
Pegang!
Sienna, aku tidak bisa, aku tidak bisa!
(SIENNA MENGERANG)
SIENNA:
Peganglah!
Sienna, aku tidak bisa!
Ya, kau bisa, sayang, raih!
Ayo!
(SIENNA MENGERANG)
SIENNA: Pegang ini!
(TERIAK)
(SIENNA MENGERANG)
SIENNA:
Ayo, sayang, bantu aku!
Ayo.
Raih!
(SIENNA MENGERANG, MENANGIS)
SIENNA:
Pegang, sayang.
Tarik ke atas!
Sienna, aku tergelincir!
Ya Tuhan, tolong!
Sienna!
Aku sayang kamu.
(SIENNA BERTERIAK)
(GABBIE BERTERIAK)
GABBIE:
Sienna!
(MERINTIH)
Gabbie!
(MENANGIS)
(TERENGAH-ENGAH)
(MENGERANG)
(TARIK NAPAS DALAM)
(MERINTIH)
Gabbie.
Aku akan menemukanku.
JOE:
Semuanya terang
Di sekitar bunda maria...
LINGKARAN KE-9
Maaf, apakah kau sedang membaca buku?
Beritahu aku untuk diam lain kali.
Oh, tidak.
Tidak apa-apa.
Buku ini sebenarnya jauh lebih menakutkan
daripada yang aku duga.
JOE:
Horor?
Ya.
JOE:
Aku tidak...
Aku tidak suka semua hal
yang penuh darah dan kekerasan.
Aku lebih suka film komedi romantis.
(TERTAWA KECIL)
Frankenstein.
Itu film yang bagus.
Klasik.
(PINTU TERBUKA)
(PINTU TERTUTUP)
SOPIR BUS:
Kau baik-baik saja sayang?
GET ACCESS TO OUR MOVIE DATABASE
ALL COLLECTION CATEGORIZED, AKSES TERBATAS!
IF YOU WANT GET IT
WANHABIT.COM
LIFETIME ACCESS.
Terjemahan oleh WAN
Ini Natal yang menakutkan
Biarkan horor memenuhi hatimu
Apakah kau mendengar langkah kaki,
itu bukan Santa
Ini badut ceria bernama Art
Dia adalah legenda di Miles County
Dengan senyum yang membawa rasa dingin
Dalam perjalanan untuk
mengalahkan dirinya sendiri
Mari bicarakan pembunuhan terbarunya
[lirik tidak jelas]
Kami melihat matamu yang bersinar
Dia akan membunuh daging dari tulangmu
Dan mengejutkan dengan tawa bisu
Ini Natal yang menakutkan
Tum-ta-tum-ta-tum-ta-tum-ta
Respect to those who keep the sponsor
in the timeline of our subtitle