Sekarang Anda berani menantang saya..
..bersiaplah menghadapi kenyataan.
Aku belum pernah bertemu wanita penipu sepertimu.
Kamu sendiri tidak setia. -Pesan! Pesan! Pesan!
Berteriak dan berteriak merupakan bentuk penghinaan terhadap pengadilan.
Pengacara Anda akan berbicara mewakili Anda.
Dimana pengacaramu?
Maaf, Pak. Neem Carrey melapor, Pak.
Maaf Pak, maaf.
Kenapa kau menyelinap ke pengadilan dengan cara ini?
Yang Mulia, saya orang yang licin.
Tetangga saya bilang, itulah sifat bawaan keluarga kami.
Suatu hari ayahku terpeleset di lumpur..
..dan langsung memasuki pengadilan.
Tiba-tiba dia menyadari, dia telah lupa..
..untuk membayar ibu saya biaya rumah tangga.
Ibuku ada di kamar mandi.
Dia terpeleset di sabun cuci, dan langsung datang ke pengadilan.
Dan itulah alasannya, sebagai seorang pengacara..
..Aku akan melihat akhir dari Sanjay Khanna. -Apa?
Maksudku, capailah tujuanmu.
Karena aku tahu..
..Anda ingin menceraikan istri Anda Anjali Khanna dengan cara apa pun.
Dan saya akan memberikan itu kepada Anda. -Ya, Yang Mulia.
Aku tidak bisa tinggal dengan wanita ini sekarang.
Tak seorang pun bisa.
Dia bukan manusia. -Apa?
Dia malaikat. Dia tidak cocok untuknya.
Yang Mulia, saya sendiri sudah muak dengan orang ini.
Anda tidak dapat berdebat di pengadilan.
Apakah Anda punya pengacara?
Yang mulia.
Saya advokat Anjali Khanna. Ram Carrey melaporkan.
Apa yang telah kau lakukan pada dirimu sendiri?
Mengapa Anda tidak melakukan sesuatu?
Tuan, apa lagi yang Anda inginkan darinya?
Tidak ada batas.
Dia telah melakukan hal ini pada dirinya sendiri.
Saya tahu segalanya. Itu perbuatan anak saya, Neem Carrey.
Yang Mulia, dia tahu bahwa saya memenangkan kasus ini.
Dan dia pun mengunciku di kamar mandi.
Namun kebenaran tidak akan pernah terkunci. Aku mendobrak pintu.
Lihat, bajuku bahkan robek. Lihatlah kondisiku.
Yang Mulia, dakwaan pertama saya pada malam tanggal 7 Januari.
Nyonya Anjali Khanna bersama Tuan Menon di Hotel Hilton.
Anda salah.
Pada malam 7 Januari Anjali tidak bersama Tuan Menon.
Faktanya, dia bersama Tuan Kanan.
Paman Carrey. -Apakah aku berlebihan?
Yang terhormat, siapa Kanan ini?
Anda membela kasus ini, dan Anda tidak tahu siapa Kanan?
Saudara laki-laki Chandan, Kanan. -Siapa Chandan?
Putra Manan, Chandan. -Siapa Manan?
Tetangga Big.
Tapi yang terhormat, apa hubungannya..
..tetangga ada yang punya kasus seperti ini?
Yang Mulia, orang bodoh ini tidak tahu apa-apa.
Sebenarnya Anjali tidak berselingkuh dengan siapa pun.
Dialah yang berselingkuh.
Minggu lalu, ia menyampaikan..
..Sunzina dengan kalung berlian senilai 1,1 juta rupee.
Salah. Nilainya tidak 1,1 juta rupee.
Tuan Khanna menghadiahkan kalung senilai Rs.1100. Itu saja.
Apa yang kau katakan?
Harap dicatat, Yang Mulia. Dia memberikan kalung itu padanya.
Itu berarti dia juga berselingkuh dengan Suzina.
Bukan hanya Suzina, dia juga berselingkuh dengan Melina.
Siapa Melina?
Orang yang datang bersama Lilina. -Siapa Lilina?
Tetangga Tina.
Tapi nak, apa hubungan tetangga dengan kasus ini?
Sama seperti yang dilakukan Chandan, Manan dan Babban, Ayah.
Jangan mencoba menjadi pintar, pahamilah.
Yang mulia.
Dia benar-benar bodoh. Dan masih ingin membela kasus ini.
Namun, saat ini istrinya telah berselingkuh dengan sebelas orang.
Dan suaminya sedang berselingkuh untuk yang ke-25 kalinya.
25 urusan. Anda pikir itu mungkin, Tuan.
Apakah dia cucu Wajid Ali Shah?
Dia berbohong. Sudah benar-benar gila.
Dia mulai merobek pakaiannya.
Miliknya sendiri dan milik orang lain juga. Coba lihat.
Kedua pihak tidak dapat membuktikan kebenarannya.
Dan pengadilan tidak dapat memberikan keputusannya.
..tanpa bukti konkret.
Dan itulah alasannya mengapa pengadilan memberi Anda waktu satu bulan.
Dalam waktu sebulan, Anda harus mengumpulkan bukti.
Itu akan membuktikan bahwa nyonya ini salah.
Dan Madan, dalam satu bulan ini..
..coba kumpulkan beberapa bukti bahwa..
..akan membuktikan bahwa tuan ini salah.
Baru pada saat itulah pengadilan akan memberikan putusannya.
Apakah Anda diizinkan bercerai atau tidak.
Saya harus mengumpulkan bukti dalam waktu satu bulan. Tapi bagaimana caranya?
Pengadilan benar-benar membuatku kesulitan.
Bagaimana ini bisa terjadi, Paman?
Anda tidak dapat memergokinya basah, karena dia bertemu gadis-gadis dengan diam-diam.
Katakan padaku Paman, apa yang bisa aku lakukan?
Katakan padanya bahwa Anda akan ke Eropa selama 15-20 hari. -Ya.
Dengan cara ini, dia tidak akan takut Anda menangkapnya.
Dan dia akan bertemu gadis-gadis itu secara terbuka.
Dan alih-alih pergi ke Eropa..
..kamu bisa tetap di sini dan menangkap basah dia.
Tetapi tidakkah dia tahu bahwa aku ada di sini dan bukan di Eropa?
Dia tidak mau? Kirimkan salah satu temanmu untuk menggantikanmu.
Paman, ini bisa diatur.
Saya punya teman kuliah, Anjali Khanna.
Saat itu saya adalah Anjali Kapoor.
Setelah menikahi si idiot ini, aku menjadi Anjali Khanna.
Jadi, Anjali Khanna akan mengikuti tur ini.
Kakak, keluarga mempelai pria telah tiba.
Dan anak laki-laki itu terlihat sangat tampan. -Diam.
Bahkan penjual kelontong kami pun tampan untukmu. -Ya.
Dengar, ambilkan nampan tehnya.
Dan kemudian saksikan Anjali melakukan sihirnya. -Wow.
Perhatian, saudari datang.
Mari sayang, mari.
Ini Tuan Sharma.
Nyonya Sharma. Dan putra mereka, Monty.
Semoga Tuhan memberkati. - Semoga Tuhan memberkati, Sayang.
Salam.
Apakah kamu mengedipkan mata padaku? -Sudah menjadi kebiasaan.
Silakan ikut aku ke sudut itu.
Saya ingin berbicara dengan Anda secara pribadi. Silakan datang.
Ayo, nak, ayo.
Ini. Silakan minum tehnya. -Terima kasih.
Mengapa tanganmu gemetar begitu?
Aku minum terlalu banyak tadi malam. - Kamu juga minum. - Ya.
Setengah botol setiap malam. -Setengah botol.
Ya. Tapi kalau saya sedang ingin, saya habiskan seluruh botolnya.
Dia seorang pemabuk.
Kamu akan tahu kualitasku saat kita menikah.
Ngomong-ngomong, berapa nomor flatmu?
107. -Benarkah! Itu berarti, hari ini jika saya memasang taruhan..
..pada nomor satu dan tujuh, saya yakin menang. - Anda bertaruh.
Begitu juga ayahku. -Apa?
Ya. Tapi jangan beritahu ibu tentang nomor telepon rumahmu. -Kenapa?
Sebenarnya, ibu suka bertaruh pada kuda.
Nomor flat Anda 107.
Dan ibuku akan mempertaruhkan segalanya pada kuda satu dan tujuh.
Ya Tuhan. Sayang sekali.
Itu bukan apa-apa. Ada yang lebih buruk. -Apa itu?
Paman saya. -Ya.
Dia menerima kontrak. -Konstruksi.
Pembunuhan.
(Siulan)
Satu-satunya yang hilang dalam keluarga ini adalah seorang perampok.
Tidak lama. -Apa?
Setelah kami menikah. Dan kemudian...saat dia lahir.
Kami akan mengirimnya ke Chambal untuk pelatihan.
Ayah. -Ya, Nak. -Ada apa?
Ibu. -Apa yang terjadi, Nak? -Ayo cepat pergi.
Sebelum kita mendapat masalah. Ayo kita mulai.
Tapi apa yang salah? -Aku sudah mendengar semuanya. Ayo pergi.
Baiklah, kami pergi dulu. Selamat tinggal. - Dengarkan aku.
Istriku telah mendengar semuanya.
Dan aku tidak ingin mendengar apa pun lagi. Ayolah.
Saudaraku. - Itu usulan yang bagus. Anak itu bekerja untuk CID.
Ayah, Ibu, Paman.
Kau tahu, semua hal dalam hidupku adalah pilihanku.
Lalu, bagaimana caranya aku menikah dengan laki-laki pilihanmu?
Aku hanya akan menikah dengan seseorang pilihanku sendiri.
Kalau tidak, aku tidak akan menikah.
Itulah sebabnya saya memasang sandiwara ini. - Bagus sekali! Bagus sekali!
Kami juga sedang berpura-pura. -Apa?
Kami tahu Anda hanya berakting.
Anakku seorang perwira CID. -Dan aku siap untuk pernikahan ini.
Oh tidak. -Oh ya.
Saya tidak ingin menikah sekarang.
(Klakson mobil)
(Mobil mendekat)
Anjani. -Anjali. -Anjali.
Saya benar-benar dalam masalah. Tolong bantu saya.
Tapi Anjali, bagaimana saya bisa membantu Anda bercerai?
Saya ingin menangkap basah Sanjay.
Jadi kamu ingin aku menggoda suamimu.
Dan Anda akan mengambil foto kami bersama.
Dan menghadirkannya di pengadilan.
Tidak juga. Aku akan mengejarnya. -Lalu, untuk apa kau membutuhkan aku?
Anjali. Aku akan memberi tahu Sanjay.
..bahwa saya akan berangkat jalan-jalan keliling Eropa.
Tapi sebaliknya, kau akan menggantikanku.
Dia akan menjadi rileks. Dan, aku akan menangkap basah dia.
Hebat. Ini akan menyelesaikan kedua masalah kita.
Dan saya dapat terbebas dari kerepotan pernikahan ini.
Oke, selesai. Saya sedang memesan tiket.
(Nada tombol keyboard)
(Telepon berdering)
Datang.
Halo. -Halo.
Ayo. Ke mana?
Sangeeta, sayangku.
Tetapi kita seharusnya keluar pada malam hari.
Ini adalah waktu kerjaku. Mengapa harus pergi sekarang?
Ini Anjali Khanna yang berbicara, dan bukan Sangeeta.
Khanna. -Tidak sayang, aku tidak melakukan hal seperti itu.
Chela Ramani, perbaiki alat bantu dengarmu.
Apa yang kamu katakan? Apa yang harus saya perbaiki?
Aku mengerti. Alat bantu dengarku. Sambungannya longgar.
Itu Anjali Khanna yang berbicara.
Anjali, kakak ipar, sekarang aku tahu.
Katakan padaku, mengapa kamu menelpon? -Dengarkan.
Saya ingin satu tiket untuk tur Eropa.
Kamu tidak mendapatkan kue di sini, Kakak Ipar.
Ini adalah agen perjalanan.
Nah, jika Anda ingin memakan kue Taj, kunjungi saja Taj.
Jika Anda ingin makan kue Monginis, pergilah ke sana.
Ya Tuhan, sepertinya ada kontak yang longgar lagi.
Kabel..
Kakak ipar, kamu mau tiket. Kamu akan mendapatkannya.
Terima kasih banyak.
Sentuh. Aku tidak mengerti apa pun.
Mengapa setiap orang mengatakan sentuh setelah mengucapkan terima kasih?
Apakah kamu akan pergi ke suatu tempat? -Ya.
Anda mau ke mana? - Eropa, dalam sebuah tur.
Kapan kamu berangkat? - Besok.
Dan kau bahkan tidak memberitahuku.
Kami tidak banyak bercerita satu sama lain akhir-akhir ini.
Dia akan melakukan tur Eropa besok.
Dan dia memberitahuku hari ini. - Dengarkan aku. Kemarilah.
Beruntunglah Anda karena dia memberi tahu Anda.
Apa yang akan kamu lakukan seandainya dia tidak melakukannya? -Apa yang dapat kulakukan?
Ya Tuhan, cobalah mengerti. -Dia tidak akan pergi sendiri.
Pacarnya harus ikut dengannya.
Tuan, ini kesempatanmu. Ikuti dia.
Dan tangkap basah dia. - Bodoh.
Dia tidak mau berinteraksi dengan pacarnya secara bebas di hadapanku.
Ya Tuhan, aku tidak percaya.
Anda bisa mengatakan sesuatu yang sangat cerdas.
Carrey, itu terlalu berlebihan. -Baiklah. Tidak masalah.
Sekarang saya mengerti masalah Anda.
Anda harus mengirim James Bond untuk mengejarnya.
Hanya dia yang bisa memecahkan masalah Anda.
Tampan. Cerdas. Gagah. Tatapan mata tajam.
Aku kenal seseorang. Aku kenal seseorang.
Dia belajar di kampusku.
Dia pria yang fantastis seperti James Bond.
Dia bisa melakukan ini. -Di mana dia? Siapa dia?
Dia tetap di Mumbai. Raj Malhotra.
Raj! Di mana dia sekarang?
(Mobil melayang)
"Aku gelisah..sangat gelisah untuk jatuh cinta."
"Saya ingin penantian ini berakhir selamanya."
"Di mana aku harus mencarinya?"
"Di sini, di sana, di mana-mana."
"Aku gelisah..sangat gelisah untuk jatuh cinta."
"Saya ingin penantian ini berakhir selamanya."
"Aku sedang menunggu seseorang untuk mencuri hatiku."
"Berlari langsung ke pelukanku."
"Kapankah jalan kita akan bersilangan?"
"Kapan aku akan jatuh cinta pada seseorang?"
"Seseorang..baru saja menusuk hatiku."
"Aku gelisah..sangat gelisah untuk jatuh cinta."
"Saya muak dengan malam-malam tanpa tidur dan kesepian."
"Saya ingin berada di perusahaan seseorang."
"Mencium seseorang."
"Aku menginginkan seorang gadis yang dapat tinggal di hatiku."
"Untuk memainkan permainan cinta..
..tidak masalah apakah saya menang atau kalah."
"Di mana aku harus mencarinya?"
"Di sini, di sana, di mana-mana."
"Aku gelisah..sangat gelisah untuk jatuh cinta."
"Kali ini aku ingin penantian ini berakhir selamanya."
Hai Raj. Ada orang di sana?
Raj. -Masuklah.
Selamat tinggal.
Bodoh. Kamu datang terlambat untuk memperbaiki kipas angin.
Apakah kamu tidak tahu kalau kipasnya tidak bekerja?
Ini tidak benar. Ayo, perbaiki kipasnya. -Kipas.
Tepat.
Saya telah meneleponmu sejak pagi.
Ini tidak benar? Ayo, perbaiki kipasnya.
Tapi, aku... -Aku tidak mau tahu. Memperbaiki kipas angin.
Suaranya berdenting-denting sejak kemarin malam. Perbaiki saja.
Dengarkan aku.. -Aku tidak ingin tahu. Perbaiki kipas anginnya.
Karena Anda seorang mekanik, Anda datang mengenakan jas. - Mekanik.
Saya, seorang mekanik. -Anda pikir Anda adalah manajernya.
Cukup sekian dari Anda. Apakah Anda akan memperbaiki kipas angin itu atau tidak?
Perbaiki dengan cepat. Saya mendapatkannya sebagai hadiah pernikahan saya.
Itu tidak bekerja dengan baik. -Tetapi aku..
Apakah kamu akan memperbaikinya atau tidak? -Tidak, tidak akan.
Kalau begitu, aku harus panggil anakku Somu. Somu.
Dimana ayam jantannya?
Beri tahu saya.
Di mana ayam jantannya, Ibu?
Yang ini. Dia.
Benda apa itu? - Itu bukan benda?
Dia anakku, Somu.
Kau tahu dia pemabuk dan terus tidur-tiduran sepanjang hari
Namun jika dia menembak dengan tangannya yang gemetar.
Anda tidak akan pernah tahu di mana peluru itu mengenai Anda.
Perbaiki kipas angin. -Apa yang telah kulakukan?
Somu. -Dimana ayam jantannya?
Di mana itu? Di sini?
Di Sini!
Perbaiki kipasnya. Kalau tidak, Somu tembak dia.
Bagaimana caranya? Saya tidak punya alat.
Bodoh sekali! Kamu bahkan tidak membawa peralatanmu.
Tunggu, aku akan memberimu alatku.
Atau lebih baik lagi ambil saja yang tergeletak di lantai.
Sini. Sini. Aku akan melakukannya. Aku akan memperbaiki kipas angin. Sini.
Parwati!
Nirma. Bawakan minumannya.
Siapa yang mau minuman itu?
Permisi.
Ya!
Minum.
Saya akan memperbaiki kipas angin Anda hari ini.
Ayo kita pergi. Kita akan kembali setelah kipas anginnya diperbaiki.
(Batuk)
(Terengah-engah)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kipasnya tidak menyala. -Apa yang kamu lakukan? Hentikan!
Lihat aku. Aku baru berusia 36 tahun. -Apa?
Bukan usiaku, itu ukuranku.
36-36-36.
Hei. -Tidak, hei atau A...
B..C..D..E..
Mumi...
Apa yang terjadi? - Dia juga lari.
Jangan khawatir. Kakakmu Raj adalah seorang detektif.
Dia akan bertemu dengannya di suatu tempat. -Semua orang gila.
Sanjay! Tidak, aku tidak mau bicara padamu.
Anda memikirkan teman ini setelah sekian lama.
Tentu saja kau dalam masalah. - Aku benar-benar dalam masalah besar.
Saya ingin bercerai dari istri saya.
Kamu tidak mengundangku ke pernikahanmu.
Bahkan tidak mengenalkanku pada kakak iparku.
Dan sekarang saat kau ingin bercerai, kau datang mencari pertolonganku.
Kenapa? Apakah aku pengadilan? - Aku pergi ke pengadilan.
Tetapi pengadilan menginginkan bukti perselingkuhan istriku.
Jadi Anda membutuhkan seorang teman yang bisa menjadi detektif bagi Anda.
Raj, aku tahu kamu seorang detektif yang gagah.
Aku ingat. Saat kuliah dulu..
..Anda akan memecahkan kasus sulit dengan cepat.
Saya ingat. -Terima kasih temanku.
Setelah pujian itu, aku tidak akan membiarkan istrimu mengganggumu lagi.
Di mana saya bisa menemukan saudara ipar?
Dia akan berangkat untuk tur keliling Eropa.
Dapatkan tiket saya dipesan dalam penerbangan yang sama..
..dan mengatur sejumlah uang, dan datang ke bandara.
Jangan khawatir, kawan. Aku akan menangani kasusmu dengan hati-hati.
Saya yang akan mengurus perceraianmu.
Hei, kawan. Toiletnya di sebelah mana? - Ke arah sana.
Terima kasih. - Permisi. Pergi ke sana.
Aku tahu, aku baru saja mengambil topiku. -Sampai jumpa.
Permisi. Di mana toiletnya? - Ke sana, Bu.
Terima kasih.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Sungguh. Aku mencarimu ke sana kemari, ke mana-mana.
Dan aku menemukanmu di sini, di depan toilet.
Itu tidak mungkin! -Bisakah kamu bangun?
Aku tidak mau. Mimpiku seolah menjadi kenyataan.
Menisik!
Aku benci kalian, laki-laki macam kalian.
Aku cinta kalian, gadis-gadis. -Idiot.
Wah! Pelecehanmu sungguh manis.
Manis sekali. - Ya Tuhan, kamu sungguh bodoh.
Gadis yang cantik sekali.
Hai Anjali. -Hai Raj.
Dengarkan. Ini foto-foto istriku. -Baiklah.
Ini tiketmu. Dan nomor ponselku.
Dan hanya Anda yang mengetahuinya.
Anda sudah punya paspor. Dan ini tiket Anda. - Oke.
Lakukan satu hal saja. Awasi dia dengan ketat.
Ke mana dia pergi? Siapa yang dia temui?
Mengapa dia bertemu? -Jangan khawatir.
Saya adalah James Bond di kelompok kami.
Aku akan terus mengawasinya dengan ketat..
..itu, meskipun dia mencoba melakukan sesuatu secara sembunyi-sembunyi.
Entah dia akan tertangkap basah, atau mendapat surat keterangan bersih.
Oke, selamat tinggal. -Tidak, dengarkan aku.
Sekarang kami tidak dapat saling menghubungi.
Jadi sebaiknya kau jaga dirimu baik-baik. -Baiklah.
Ini bukan tempat untuk bertemu. Di kamar mandi ini - Sampai jumpa.
Itulah sebabnya saya ingin menikah.
Jadi saya tidak perlu melihat semua omong kosong ini.
Benarkah. -Diamlah.
Daya tarik ditambah nafsu. -Aku belum pernah bertemu orang bodoh sepertimu.
Api plus puisi. -Bangun.
Kamu sungguh orang yang menyenangkan.. - Kataku, bangun.
Bodoh.
Wah, dia cantik sekali.
Hei! Di mana amplopku?
Remas aku. Maksudku, permisi.
Ada apa? -Baiklah. -Apa?
Terima kasih.
Mickey-mu sangat beruntung. -Mengapa?
Dia begitu dekat denganmu.
Maaf. Topi kamu.
Jadi Pappi. Kamu akan pergi tur ke luar negeri..
..untuk pertama kalinya dalam hidupmu. -Ya.
Apakah ayah Anda pernah pergi tur ke luar negeri?
Ayahku pasti sudah pergi seandainya ibumu pergi.
Tutup mulutmu. Dan duduklah di sini.
Saya akan menanyakan tentang penerbangan kita. Dengarkan. Hati-hati.
Kenapa? Kau pikir seseorang akan menculikku dari bandara?
Hanya orang bodoh yang akan mencuri kamu. -Jaga ucapanmu!
Betapa cantiknya.
Halo. -Halo.
Bisakah kamu bangun? -Mengapa?
Kau duduk di sapu tanganku. -Oh, maaf.
Tidak ada di sana. Silakan duduk.
Saya akan duduk dan berbicara dengan Anda.
Apakah Anda akan ikut Tur Eropa Golden Travel? -Ya.
Saya akan ikut tur yang sama. Senang bertemu dengan Anda.
Anda tidak perlu khawatir tentang apa pun..
..di Eropa selama saya di sana.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
Telepon aku tengah malam dan aku akan datang.
Jika Anda menghadapi masalah, hubungi saya tengah malam.
dan aku akan ada di sana. - Hei, kawan. Hei. Lepaskan tangannya.
Tiketnya dijual di sana. Jika ada orang Inggris yang mengganggu Anda,
Telepon aku tengah malam.. -Sebentar saja.
Kenapa kamu melakukan semuanya pada tengah malam?
Apakah Anda tidur di siang hari? -Mengapa Anda khawatir?
Sebenarnya, saya menikahinya 12 tahun yang lalu.
Mengapa Anda berdebat tentang sesuatu yang terjadi 12 tahun lalu?
Saya suaminya. Dan Anda sedang menggoda wanita yang sudah menikah.
Saya.. Kakak ipar, selamat siang.
Itu benar-benar perubahan yang baru.
Saya Chaudhary. -Dan saya Bhaidas Bhai.
Dan dia Bhaidas Behn. Untukmu. -Sebenarnya, aku Dimple.
Ah, benarkah.
Kalian berdua terlihat serasi. Jangan salah paham.
Karena saya sendiri punya istri pribadi.
Lihat, itu dia..
Jadi, Anda ikut dengan kami dalam tur Eropa Golden Travel?
Ya.
Itu sungguh menakjubkan..
Jika Anda menghadapi masalah apa pun.
Telepon aku tengah malam nanti. Aku akan datang.
tertawa.
Jika Anda butuh sesuatu, hubungi saya tengah malam nanti.
Telepon aku tengah malam nanti. Aku akan datang.
Jika ada orang Inggris yang mengganggumu, teleponlah aku tengah malam nanti.
Saya akan ke sana. -Permisi.
Kenapa kamu melakukan semuanya pada tengah malam?
Apakah Anda tidur di siang hari? -Mengapa hal itu menjadi perhatian Anda?
Kenapa tidak? Kita sudah menikah 12 tahun yang lalu.
Mengapa Anda berdebat tentang sesuatu yang terjadi 12 tahun lalu?
Lupakan saja. -Bagaimana saya bisa melupakannya?
Dia istriku.
Kakak ipar. Halo. -Halo.
Aku perhatikan dia sendirian, dan.. -Sendiri.
Dia tidak pernah sendirian. Dia selalu menjadi dua orang dalam satu.
Dan ketika dia bersamaku, ada empat orang.
Ayo, kita pergi dari sini.
Barang bawaan dan troli. -Lupakan troli.
Kakakmu akan membawanya. Ikuti kami dengan troli.
Saudara laki-laki.
Ayah, kamu sedang dalam perjalanan ke toilet,
Tapi kamu sedang menggoda di sini. Biar aku panggil ibu. -Diam.
(Pintu terbuka)
Saya harap Anda berangkat dengan selamat bersama seluruh barang bawaan Anda? -Ya.
Kamu tahu apa yang harus kamu lakukan dalam misi ini. -Jangan khawatir.
Dan jangan khawatir. Aku akan segera bergabung denganmu. -Baiklah.
Pramugari yang cantik sekali.
Saya minta maaf. Sangat menyesal. -Sama-sama.
Apakah kamu terluka?
Tak apa. Aku tak keberatan sama sekali.
Itu sangat bagus. Senang menjadi orang yang sportif.
Bocah nakal.
Perjalanan ini akan sangat merepotkan.
Tidak, berat saya hanya 45 kilogram. - Serangan langsung.
Apakah dia orangnya? Tidak, tidak mungkin. Dia bisa saja.
Tidak, tidak mungkin. Entah dia kakak ipar atau bukan.
Siapa pun dia, saya harus sedikit berhati-hati.
Apa ini? Lebih baik dari kelas utama.
Bodoh. -Maaf. Saya minta maaf.
Kamu tidak bilang sama-sama. Tidak apa-apa.
Terkadang mata mengatakan apa yang tidak bisa dikatakan oleh bibir.
Mata sudah mengatakan semuanya. Siapa nama baikmu? -Diam!
Itu bukan nama yang bagus. Tolong ganti saja.
Sepertinya kita akan cocok sekali.
Bolehkah saya duduk di sini? Saya akan duduk di sini.
Sebelum siapapun memanfaatkan kesempatan ini.
Saya tidak ingin ketinggalan kereta.
Semua penumpang diminta untuk.. -Tidak apa-apa, sayang.
Bayi...
Anda tidak membutuhkan itu.
Jika pesawatnya oleng, kau bisa berpegangan padaku. Aku tidak keberatan.
Bisakah Anda diam saja? -Tidak apa-apa.
Anda meleset.
Sekali lagi Anda gagal menembak.
Bersikaplah lembut, aku tahu itu pasti menyakitkan.
Permisi! Apakah ada orang di sini? Penumpang ini mengganggu saya.
Jangan khawatir, saya ada di sana.
Kemarilah dan duduklah di kursiku, dan aku akan duduk di sana.
Itu tidak perlu. Aku akan datang dan duduk di kursimu.
Anda bisa datang ke sini, dan duduk di sampingnya.
Selamat tinggal sayang.
Bodoh.
Sekarang aku akan memastikan tak seorang pun menyentuhmu.
Omong kosong. Aku tidak akan mengampuni dia.
Omong kosong. Aku... Kamu dari mana?
Dari Delhi atau Jalander? -Ludhiana.
Ludhiana. Anda berasal dari Ludhiana.
Anda berasal dari Ludhiana. Sekarang, tidak ada seorang pun yang dapat menyentuh Anda seperti ini.
Tidak seorang pun dapat menyentuhmu seperti ini, atau seperti ini.
Saya akan memastikan tidak ada seorang pun yang melakukannya.
Tidak seorang pun dapat menyentuh pipimu seperti ini.
Tidak seorang pun dapat menyentuh pahamu seperti ini.
Dan ini..aku tidak akan membiarkan siapa pun melakukan ini padamu.
Aku tak akan biarkan siapa pun berbuat apa pun, kau lihat saja. -Terima kasih.
Apa jadinya aku tanpamu?
Coba pikirkan apa yang akan terjadi padaku. -Apa maksudmu?
Maksudku, kita orang Punjab punya gaya untuk mengusir seseorang.
Kami memiliki perasaan yang sangat hangat.
Kami mengucapkan selamat tinggal dan memeluk orang tersebut seperti ini.
Selamat tinggal. Selamat tinggal. - Permisi. - Kau bertingkah terlalu pintar.
Semua orang Punjabi cerdas. Itu bukan hal baru.
Apakah Anda menginginkan satu lagi, atau itu sudah cukup?
Biarkan perasaan hangat itu mengalir.
Halo. -Permisi.
Bersikaplah baik. -Biarkan perasaan hangat itu mengalir.
Tidak ada yang salah. - Pramugari. Pramugari.
Ya, Nyonya.
Pria ini lebih buruk dari yang sebelumnya.
Silakan ganti tempat dudukku. - Silakan ikut denganku.
Semua laki-laki seperti itu. -Bagaimana kamu tahu?
Diam. -Dia memanggilmu.
Bodoh. -Baiklah. Semua pria seperti itu.
Nyonya, silakan duduk di sini. -Terima kasih.
Syukurlah tidak ada siapa-siapa selain aku.
Hai. -Hai.
Wah! Kamu sangat cantik, sangat menawan.
Pipimu merah merona. Bibirmu begitu menggoda.
Dan lehermu, sangat melengkung.
Bolehkah aku menyentuhmu seperti ini? Bolehkah aku menyentuhmu seperti ini?
Bolehkah aku menyentuhmu seperti ini? - Permisi. Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan khawatir. Saya perempuan, begitu juga Anda.
Aku bisa menyentuh di mana saja, jangan hentikan aku. Oke.
Kamu! Oh tidak.
(Pesawat lepas landas)
Halo. -Halo Sanjay, ini Raj.
Ya Raj. Kamu melihat istriku?
Sanjay, aku membuat kesalahan besar. -Apa itu?
Kamu memberiku sebuah amplop berisi foto-foto kakak iparku.
Saya masih menyimpan amplopnya, tetapi saya telah kehilangan foto-fotonya.
Dan saya bahkan tidak melihat mereka.
Itu mengerikan. Anda kehilangan foto-foto itu.
Itu tugas sederhana, tetapi Anda bahkan tidak dapat melakukannya.
Maaf, itu kebiasaanku. Baiklah, tolong bantu aku.
Ceritakan padaku apa yang dikenakan kakak iparmu. - Tunggu sebentar.
Carrey, pakaian apa yang dikenakannya?
Sebuah kain kafan. -Kain kafan!
Tentang kematianmu.
Saya bertanya apa yang dikenakannya.
Kau yang mengantarnya ke bandara, bukan aku.
Diamlah. -Baiklah.
Saya benar-benar bingung. Halo Raj.
Aku bahkan tidak sering bertemu dengannya,
bagaimana saya bisa mengingat apa yang dikenakannya?
Jangan khawatir temanku, aku sendiri seorang pengamat yang jeli.
Aku akan mencarinya.
Suamiku, kakiku.
Saya telah mengajukan gugatan cerai di pengadilan India.
Mengajukan gugatan cerai. Dia adalah saudara ipar!
Ya, Sayang. Tak ada yang bisa memisahkan kita sekarang. - Aku akan melakukannya.
Oke.
Selamat tinggal sayang.
Hai. -Hai.
Saya minta maaf.
Sama-sama. -Tetapi saya tidak akan datang.
Tapi aku terbuka. -Tapi aku tertutup.
Kamu terlambat. -Kakak ipar, aku akan mengikutimu sampai akhir.
Permisi. Saya bilang kamu terlambat. -Benarkah.
Hai semuanya. Saya Raj Malhotra dari Mumbai.
M untukku, dan B untuk bayi. -Ya Tuhan.
Dia tidak akan berhenti mengikutiku.
Sekarang saya harus menoleransinya sepanjang perjalanan.
Kamu mungkin harus menoleransi aku sepanjang hidupmu.
Sebab, biasanya pengembara menjadi teman.
Anda ingin saya turun dari bus ini.
Tidak, saya ingin kamu naik ke atas bus ini dan berteriak.
Anda dapat meniru Tarzan dengan sangat baik. -Apakah itu lelucon?
Kita bahkan belum memulai perjalanan kita..
..dan Anda sudah mulai berdebat.
Dia telah menggodaku di bandara.
Apa yang kau katakan? Sungguh pria yang aneh. Aneh.
Apakah kamu tidak malu menggoda seorang gadis?
Benarkah. Aku sedang menggoda gadis itu.
Dan siapakah yang sedang Anda sentuh?
Apa yang terjadi? -Apa masalahmu?
Mengapa menyentuh istriku? Mengapa menyentuh istriku?
Kendalikan tangan Anda.
Jika aku kehilangan kendali, itu akan menyakitkan bagimu.
Tidak lagi.
Benar-benar.
Bolehkah saya minta satu lasagna, satu spageti dengan napoli..
..dan satu tortellini dengan alapana? -Tentu Bu.
Permisi, apakah Anda punya coklat susu sapi?
Maaf Bu, kami tidak punya coklat susu sapi.
Baiklah, terima kasih. -Terima kasih.
Anda tuan. -Tidak, saya tidak ingin melihat itu.
Bolehkah saya minta satu lasagna, satu spageti dengan napoli..
..dan satu alapana? -Oke.
Apakah kamu punya coklat?
Jangan tangkap mereka. -Baiklah.
Permisi. -Ya.
Apakah kamu menggodaku?
Tidak, aku tidak menggodamu. Untuk apa aku menggodamu?
Sebenarnya saya sangat menghargai Anda. Anda tahu mengapa?
Kamu memainkan mandolin dengan sangat baik.
Dan aku tahu kau pun ingin sekali memujiku.
Karena saya pandai memainkan organ mulut.
Tapi kamu tidak akan melakukan itu, karena kamu gadis yang sangat pemalu.
Omong-omong..
..Saya tidak pernah bertemu seseorang yang memainkan organ mulut seburuk itu.
Oh benarkah. -Ya. -Ibu saya mengatakan hal yang sama.
Pikiran kalian sangat mirip.
Jika gadis cantik sepertimu menerima..
..untuk menjadi menantunya.
Mereka tidak akan pernah memiliki keraguan.
"Kadang-kadang, saya berpikir..
..di hatiku. Apa yang sedang dia lakukan?
Itu dia, Nyonya. -Hai.
Senang sekali bertemu denganmu. -Hai sayang.
Ini paket Anda. -Terima kasih.
Permisi, boleh saya telpon?
Tidak hari ini. Tidak.
Aku hanya mengambil restumu.
Aku pikir kamu ingin mengalahkanku.
Aku berpuasa untukmu hari ini. -Apa itu?
Seorang istri yang tulus mencintai suaminya..
..puasa agar umur panjangnya.
Apakah kau benar-benar mencintaiku? -Ya.
Tidak ada peluang bercerai kalau begitu.
Apa? - Tidak ada.
Halo.
Halo, saudaraku, ada kabar baik untukmu.
Mengapa, ayah mertuaku baru saja meninggal dunia?
Saya ingin bercerita tentang istri Anda, bukan mertua.
Istri Anda.
Mendengarkannya akan sama sulitnya bagi Anda seperti menelan kaktus.
Menelan kaktus? Apa yang telah dilakukannya?
Apa yang telah dia lakukan! Dia berselingkuh.
Siapakah dia? Siapa yang ingin mengakhiri hidupnya dengan tragis?
Siapa dia? - Dia orang kulit putih.
Menikah dengan pria kulit hitam dan berselingkuh dengan pria kulit putih.
Apakah Anda mendengarkan saya?
Ya. Terus laporkan padaku. Aku akan mengurusnya nanti.
Laporan itu adalah..
..hari ini istrimu memberikan hadiah kepada pacarnya.
Hadiah. Cepat untukku dan hadiah untuknya!
Itulah yang terjadi.
Dia keluar dengan yang satu, memeluk yang kedua..
..memperhatikan yang ketiga, dan menggoda yang keempat.
Dia adalah wanita yang cukup licik.
Dia berjalan sesuai ukuran tubuhnya.
Sekarang aku akan membuat keadaannya menjadi seperti ini..
..bahwa polisi akan menerima saya dengan hormat.
Siapakah Orang Kulit Putih itu? -Orang Kulit Putih yang mana?
Orang yang Anda beri hadiah itu, dan berselingkuh dengannya.
Saya tidak berselingkuh.
Kamu sedang berselingkuh. Kamu sedang berselingkuh. -Ya.
Ya, aku berselingkuh, hanya dengan satu orang. -Siapa?
Anda!
Aku tahu itu. Tapi siapa Whiteman itu? -Aku tidak tahu.
Dia bilang dia tidak tahu. Kamu siapa?
Ini ponselmu. Kamu telah mengambil ponselku tanpa sengaja.
Gina, Meena, Tina..gadis-gadis tak berguna telah menelepon.
Dan mereka berkata, "Sayang, temui aku jam 4."
"Sayang, temui aku jam 8." -Apa?
Banyak sekali gadis yang meneleponmu. -Mereka semua kasus perceraian.
Ah, benarkah!
Sekarang aku mengerti, mengapa kamu begitu sibuk akhir-akhir ini.
Dia akan menghajarku! -Halo. Halo. Halo.
Ya, Raj. Itu pengacaraku, Neem Carrey. -Ya Tuhan.
Teman, istrimu punya pacar bahkan di Eropa. -Dengarkan baik-baik.
Ambil beberapa fotonya bersama pacarnya.
Agar saya dapat membuktikan di pengadilan bahwa..
..istri saya adalah wanita yang tidak berkarakter.
Aku hanya ingin buktinya. -Baiklah, saudaraku.
Aku akan membangkitkan detektif dalam diriku..
..dan kembali ke India dengan buktinya.
Istri Sanjay telah melewati semua batas.
Saya akan mengumpulkan semua buktinya.
Itulah ruangannya.
Itu berarti aku benar-benar harus menggunakan otakku.
Ya.
(Anjing menggonggong)
Tidak, tidak.
Hei! Pergilah. Apa-apaan ini?
Kegilaan apa ini?
Aku tidak suka ini. Tidak.
Jangan rusak citraku, sayang.
Tidak! Oke.
Kau bertindak cerdas padaku. Oke.
Lihat, saya punya otak.
Selamat tinggal.
Oh, sayangku. Aku mencintaimu, sayang. -Ya, sayang.
Kalau kamu bercerai, kita akan jadi satu bayi. -Ya, Sayang.
Kakak ipar, apa yang sedang kamu lakukan?
Seseorang sedang mengambil foto. -Pegang ini.
Siapa dia? Siapa dia?
Oke. -Siapa dia? Siapa dia?
Siapa ini?
Mereka mencoba bertindak cerdik terhadap saya, dengan obligasi No. 1.
(Bunyi bip jarak jauh)
Saluran apa ini!
Sayang, ambilkan aku anggur lagi.
Ganti saluran. -Ya.
Apa?
Apa yang sedang kau lakukan, kawan?
Aku tidak suka pria ini. Ganti salurannya, kawan!
Dengan cara yang sama, hidupku terjalin dalam hidupmu
Cinta kita semakin kuat...
Bibirku bertemu dengan bibirmu
dan hal itu membuat musuh kita sangat cemburu
Awan telah terbelah
airnya bocor tetes demi tetes
Awan telah terbelah, air menetes setetes demi setetes.
Oh, tidak!
Ayo ratu hatiku, kita bernyanyi dan terbang bersama burung.
Kamu dan aku kini telah menjadi satu air yang bocor tetes demi tetes
Dia bukan orang TV. -Tentu saja aku bukan orang TV.
Saya seorang pria dari VT. Dan jangan katakan padanya seorang detektif besar.
Dia seorang detektif. -Ambil kameranya. -Jangan sentuh kameranya.
Aku ingin menyimpannya. Berikan pada temanku.
Berikan padaku. -Dia ingin menceraikan wanita ini.
Aku mengerti. Aku mengerti sayang. - Hei, jangan lakukan itu. Kumohon.
Hei kawan. Hei, kemarilah.
Mengapa busnya tidak bergerak?
Apakah bannya dicuri? Mengapa tidak dipindahkan?
Masalah yang sama! Penumpang yang sama terlambat lagi!
Dia benar-benar telah membajak bus. -Sudah sangat larut.
Simpan tenaga Anda untuk membentaknya.
Apa-apaan ini? Kamu terlambat lagi. -Benarkah.
Saya minta maaf sekali lagi. Mohon maaf yang sebesar-besarnya kepada semua orang.
Maaf sekali. Tenang saja. -Maaf sekali. Sudah larut malam.
Apa ini, maaf? -Saya bilang maaf.
Tidak apa-apa. -Semua orang marah. Tapi aku tetap tenang.
Sungguh, terima kasih banyak. -Tidak tepat waktu.
Benar-benar.
Ini menjadi sangat membosankan. -Apa yang Anda harapkan?
Mitra yang membosankan, perjalanan yang membosankan.
Bukan kamu, sayang. -Aku akan membacakan puisi.
Berikan aku cerminnya, aku ingin bicara dengannya.
Lupakan saja, dan biarkan aku membacakan puisi.
Hai. Mari kita semua menikmatinya. Halo, semuanya. Dengarkan dia.
Ayo bersenang-senang.
Jadi, begini ceritanya. -Ya.
Seekor burung berkata kepada yang lain. -Oh Wow. -Burung. Burung.
Burung. Burung. Burung. Burung. -Ada berapa jumlahnya?
Ayo kita bicara tentang hal-hal manis, apa katamu!
"Burung yang satu berkata kepada burung yang lain. -Apa katamu!"
"Mari kita bicara tentang hal-hal manis -Apa katamu!"
"Keinginan yang tak terhitung jumlahnya di dalam hati."
"Seperti laut dalam setetes air."
"Apa katamu! Apa katamu!"
"Burung yang satu berkata kepada burung yang lain. -Apa katamu!"
"Mari kita bicara tentang hal-hal manis -Apa katamu!"
"Orang asing ini sangat eksotis."
"Sama seperti negara kita sendiri."
"Itulah sebabnya saya menyarankan."
"Saat berada di Roma, lakukanlah seperti orang Romawi."
"Itulah sebabnya. Itulah sebabnya aku meninggalkan topiku."
"Dan memakai topi ini."
"Apa katamu!"
"Burung yang satu berkata kepada burung yang lain. -Apa katamu!"
"Mari kita bicara tentang hal-hal manis -Apa katamu!"
"Kamu mungkin telah menghancurkan banyak hati."
"Tetapi hatiku tidak semudah itu hancur."
"Aku akan membuatmu jatuh cinta padaku, atau aku bukanlah kekasih sejati."
"Wow"
"Jangan menatapku seperti itu, gadis."
"Saya bukan seorang yang selibat."
"Kalau tidak, aku mungkin jatuh cinta padamu."
"Atau mungkin aku.."
"Aku mungkin memasuki hatimu melalui matamu yang tak berdaya."
"Apa katamu!"
"Burung yang satu berkata kepada burung yang lain. -Apa katamu!"
"Mari kita bicara tentang hal-hal manis -Apa katamu!"
"Aku telah menemukan banyak kekasih sepertimu."
"Mereka terus mengikutiku, sampai ke kiamat."
"Itu benar sekali."
"Tidaklah benar jika terlalu antusias."
"Tetapi kamu tidak sadarkan diri."
"Menggangguku hanya akan mengundang masalah.."
"..untukmu."Itu bukan salahku."
"Apakah ada orang yang tenggelam atau menyeberang."
"Laut harus terus mengalir."
"Apa katamu!"
Panasonic. Wah. Bagus sekali.
Wow!
Aku rasa pita ini... Simpan baik-baik. - Simpan dengan baik.
Jika Anda membeli alat perekam ini..
..musiknya akan sungguh menenangkan telinga Anda.
Tidak, aku tidak suka warnanya. -Tapi warnanya bagus sekali.
Tapi tidak cocok dengan warna kamar tidurku.
Ini akan cocok dengan warna kamar tidur Anda.
Aku tidak menginginkannya. -Apa?
Alat perekam. -Apa? Ini!
Bhaidas Bhai, kamu! -Ya, aku.
Apa yang coba kamu lakukan terhadap istriku?
Kakak ipar, salahkah kalau aku memberi saran pada seseorang?
Tidak, salah jika menyentuh istri orang lain saat memberikan saran.
Pendosa. -Apakah kau ingin aku menjauh darinya?
Apakah Anda ingin tetap dekat dengannya?
Kamu pikir aku laki-laki yang tidak berkarakter?
Anda adalah apa yang tidak tampak dari diri Anda.
Kakak ipar, aku telah memutuskan..
..Aku tidak akan menghiraukan apa pun yang dikatakannya.
Itu bukan masalah.
Aku takut niatmu yang salah. Berhentilah menatapnya.
Ayo, tidakkah kau mengerti bahwa dia adalah laki-laki yang tidak berkarakter.
Tapi aku tak menginginkan alat perekam itu. -Kakak ipar.
Jika kamu ingin gadis itu jatuh cinta padamu..
..lalu berikan gaun ini padanya.
Dan mintalah dia untuk menemuimu malam ini. -Lalu saksikan.
Akankah dia jatuh cinta padaku? -Aku memberinya hadiah baju renang.
Diam! Apa yang kamu katakan?
Benarkah! -Ya.
Permisi.
Hai. -Hai.
Jika Anda menerima hadiah ini, dan menelepon saya pada jam 9 malam,
Saya akan tahu bahwa Anda telah memahami niat saya.
Dan bersama dengan pemahaman kita..
..kami akan mengajarkan sesuatu kepada dunia.
Dunia akan mengerti dengan pemahaman mereka..
..dengan banyak pengertian..
..pemahaman kita sangat mirip.
Dan dengan pemahaman kita..
..kita seharusnya melakukan hal itu sejak lama.
Tetapi bahkan dengan segala pengertian itu kami melakukannya agak terlambat.
Tapi kami berhasil. Apakah Anda mengerti apa yang saya maksud?
Oke.
Oke kecil, setelah pidato panjang itu!
Bagus sekali! Tapi, jangan biarkan ini berhenti di sini.
Karena ini adalah awal dari cinta kita. Aku pergi sekarang.
Kita akan bertemu setelah istirahat sejenak.
Tapi dengar, jangan lupa telepon aku.
Dan jangan lupa meneleponku.
Jam 9 malam.
(Telepon berdering)
Halo. -Oh hai, Raj.
Aku telah menunggumu.
9:00 -9:30! 09:30 -9:45! 09:50! 09:55! 09:57! 09:58! 09:59!
Silakan datang mengenakan pakaian itu.
Dengar, apakah kamu sudah mengenakan pakaian?
Maksudku, apakah kau sudah memakai baju yang kuhadiahkan padamu?
Ya, aku pernah memakai gaun itu. - Kamu pernah.
Bagaimana penampilan Anda?
Benar-benar menakjubkan.
Oh, tidak! Aku siap kehilangan akal sehatku.
Saya siap menanggung akibatnya.
Ya, aku tahu kamu akan jatuh.
Kalimat itu kedengarannya tidak benar.
Apa yang kau katakan? Datang lagi.
Maksudku.. Kamar No. 2072.
Oke. 207..
Tapi nomor kamarmu 2073.
Pertemuan semacam itu tidak boleh diadakan di ruangan yang sama.
Wah, asmara yang cerdas!
Aku datang, sayang. -Ayo sayang, ayo.
Suamimu datang. Raj, kamu pergi.
Halo. - Istri Anda sudah siap..
..dan dia tampak seperti kecantikan Hawaii.
Oh, aku datang. -Ayo sayang, ayo.
Lampu mati!
Wah! Pintunya terbuka.
Aku pikir dia ingin menemuiku sendirian.
Tapi dia ingin menemuiku dalam kegelapan!
Gadis yang memikat!
Penyihir yang cantik!
Ratuku! Simbol cinta!
Kamu sungguh tampan, tak terlukiskan kata-kata.
Sayang.
-Sayang, hanya dua coklat yang mengubah ukuranmu!
(Berbicara dalam bahasa asing)
Apa!
(Meniru bahasanya)
Sayang, kamu punya selera humor yang bagus.
(Suara latar yang intens)
Lampu mati!
Ratuku..
(Berbicara dalam bahasa asing)
(Kabur)
Hei, siapa kamu? Dan siapa dia? Karena kesalahan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
(Meninju)
Oh!
Tidak tidak tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
(Meninju)
Apakah ini jalannya!
Kemanusiaan tidak ada lagi saat ini.
Tidakkah seseorang memiliki rasa hormat?
Apa ini?
Tidak bisakah seorang pria membuat kesalahan?
Pria yang luar biasa! Di mana mereka membuat pria seperti itu di Afrika..
..dan istrinya.. Black widow.
Mereka berdua telah menghajarku sampai babak belur demi seorang gadis.
Sebenarnya, ini sistem yang buruk.
Pemerintah harus merancang suatu sistem untuk menentukan di mana harus memukul.
Anda dapat memukul di tempat yang diizinkan.
Tetapi mengapa harus memukul di tempat yang tidak seharusnya.
Harus ada sistem.
Saya akan melarang hal-hal seperti itu kalau saya bisa.
Hai. - Hai.
Bukan itu maksudku. Siapa dia?
Kau! Aku tidak akan pernah memaafkanmu. -Kenapa?
Kau telah menghajarku habis-habisan.
Aku akan memberimu pelajaran. Tidak, aku akan membuatmu jatuh cinta padaku.
Anjali. Sayang, kamu di mana? - Paman Carrey, aku sedang mandi.
Selesaikan nanti, keluar cepat.
Lihat, aku punya bukti. Sekarang dia tidak bisa melarikan diri.
Keluarlah sayang.
Pertama, bayarkan biaya saya.
Tunjukkan padaku. -Lihatlah.
Namun wajahnya tak terlihat. -Namun Anda dapat melihat rambutnya.
Ya, betul! -Itu dia, benar sekali.
Tapi wajahnya... -Kamu tidak dapat melihat wajahnya..
..tetapi Anda dapat melihat kemeja kuningnya.
Cobalah mengenali dia dari kemejanya. -Ya paman..
..tetapi pengadilan akan meminta untuk melihat wajahnya juga.
Sayang, kenapa harus lihat wajah seseorang..
..yang menggoda semua orang.
Saya setuju dengan apa yang Anda katakan, tapi saya benci wajahnya.
Lain kali, saya akan mengambil fotonya beserta wajahnya.
Sayang, berikan aku tiga puluh ribu.
Tiga puluh ribu! -Ya, itu bukti resmi. Jadi, harganya mahal.
Saya membebankan seluruh biaya saya kepada orang lain.
Namun saya hanya menagih Anda 30, bukan 50.
Hai. -Hai.
Aku senang sekali kamu datang, sayang.
Apa kabarmu?
Yang kedua! -Ayo, kita pergi.
Ada begitu banyak kotoran di dunia! Sanjay, aku datang.
Telepon. Telepon.
Permisi, bolehkah saya menelepon.
Halo. -Tidak.
Istrimu seperti milik umum.
Sama seperti semua orang memanfaatkan properti publik.
Sama halnya, istrimu punya pacar di setiap stasiun.
Itu bukan istri saya yang kamu bicarakan.
Laporan ini untuk Sanjay.
Kamu lagi, omong kosong.
Saya tidak omong kosong. Saya sangat masuk akal.
Itulah mengapa saya menjadi pengacara perceraian.
Kamu benar-benar omong kosong. Dan kamu tidak masuk akal.
Wah! Komposisi yang luar biasa!
Omong kosong, tidak masuk akal. Bagus sekali.
Anda menyukai puisi seperti saya.
Apakah kamu akan memberikan telepon itu pada Sanjay atau tidak?
Berikan aku pesannya, aku akan menyampaikannya padanya.
Saya tidak berbicara dengan perantara.
Saya bukan perantara!
Saya punya istri yang gemuk. Sebelas anak yang kurus.
Dan mempersiapkan yang ke-12.
Berikan telepon itu pada Sanjay atau aku akan menembakmu.
Kendalikan dirimu. Tunggu sebentar.
Saya rasa semua orang... -Maaf mengganggu. Tuan.
Panggilan darurat, Pak, dari Eropa. Tolong terima ini, Pak.
Apa ini Carrey?
Mengapa Anda mengganggu saya?
Tuan, ada telepon dari Eropa. - Raj. Ayo.
Bagus!
Ya Raj. -Halo Sanjay.
Istrimu punya pacar kedua.
Carrey, dia punya pacar kedua.
Dia sangat berbakat! Kita harus memuji kakak ipar.
Satu suami dan dua pacar. Ya Tuhan.
Apakah istrimu begitu berani? -Carrey, apakah mereka mengerti?
Mereka tidak dapat berbicara bahasa Inggris dengan baik.
Bagaimana mereka bisa mengerti bahasa Hindi?
Apakah saya benar, Tuan? -Ya.
Lihat itu! -Halo Raj, apa yang dia lakukan selanjutnya?
Apa yang dia lakukan selanjutnya?
Dia lebih menggodanya dan memberinya hadiah yang lebih besar daripada pacarnya sebelumnya.
Hadiah! Apa itu? -Saya pikir itu adalah TV
Istriku memberinya sebuah TV
Luar biasa! Alat perekam pita ada di yang pertama, dan TV ada di yang kedua.
Dia akan menghadiahkan mobil kepada orang ketiga dan apa yang dapat Anda lakukan terhadap hal itu?
Kamu diam!
Mengapa Anda menceritakan petualangan istri saya..
..dan menambah cederaku?
Saya ingin bukti. Terakhir kali, Anda gagal memberi saya bukti.
Bagaimana jika Anda gagal kali ini juga?
Lalu Anda bisa menghitamkan wajah Neem Carrey.
Apakah Anda mengerti sesuatu?
Ya! -Ya, apa?
Istrinya, pacarnya, TV, tape recorder, hadiah.
Mereka mengerti segalanya. Aku mengutuk mereka.
Di mana semua orang, kawan? Ke mana mereka pergi?
Tuan, ada kartu untuk Anda. -Ya?
Selamat Hari Valentine! -Terima kasih.
Selamat datang! -Terima kasih!
Raj yang terhormat, hari ini adalah Hari Valentine
dan tidak ada hari lain yang lebih baik dari..
..ini untuk dua orang yang sedang jatuh cinta.
Kami semua sengaja meninggalkan kalian berdua sendirian..
..agar kalian berdua bisa saling memahami dengan lebih baik.
Wah! Itu ide bagus, kawan!
Bhaidas Bhai, Chaudhary dan Bakhiyani.
Baik! -Ya! Ya!
Ke mana perginya bus yang meninggalkan kita di sini?
Apa? -Bus!
Oh ya! Bus itu! Hari ini Hari Valentine, bukan? -Jadi?
Jadi semua pasangan sibuk bermesraan.
Mungkin mereka berharap kita berdua juga bisa bermesraan. -Apa?
Saya tidak percaya hal ini. Anda tahu kenapa?
Saya merasa mereka yang tidak punya waktu, merayakan hari-hari seperti itu.
Hari Valentine dan sebagainya.
Saya merasa setiap hari adalah Hari Valentine.
Setiap jam adalah jam Valentine.
Setiap menit adalah menit Valentine.
Setiap detik adalah detik Valentine.
Apakah seorang penggoda seperti kamu bisa mengucapkan hal-hal manis tentang cinta?
Tidak mungkin! Aku tidak percaya!
"Perjalanan ini singkat."
"Persahabatan kita hanya untuk sementara."
"Saya hanya tersenyum dan berbicara kepada Anda."
"Kamu pikir aku jatuh cinta padamu."
"Kamu telah melampaui batasmu."
"Perjalanan ini singkat."
"Persahabatan kita hanya untuk sementara."
"Saya hanya tersenyum dan berbicara kepada Anda."
"Anda datang ke rumah saya dengan tandu."
"Kamu telah melampaui batasmu."
"Entah kamu menerimanya atau tidak, tapi kamu bersalah."
"Apa lagi maksudnya menggoda cewek?"
"Kamu meminta cintaku seperti kamu meminta sedekah."
"Kamu telah melampaui batasmu."
"Perjalanan ini singkat."
"Persahabatan kita hanya untuk sementara."
"Saya hanya tersenyum dan berbicara kepada Anda."
"Sayangku, kemarilah berteman dan lupakan amarah."
"Kita berdua bisa jatuh cinta suatu hari nanti."
"Hari atau malam seperti itu tidak akan pernah terjadi."
"Kamu telah melampaui batasmu."
Oh ya!
Wow!
Hei, tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
(Percikan air)
(Bersin)
Lihat ini, Tuan Raju!
Hanya dengan jatuh satu kali ke dalam danau, hal ini sudah terjadi.
Apa yang akan terjadi jika kamu jatuh cinta?
Orang yang telah membuatnya menderita seperti ini...
hanya akan memberikan kerudungnya untuk menyeka hidungnya.
-Dimple dan aku menikah gara-gara bersin. -Bagaimana? -Ya!
Suatu hari dia membawa buku tentang renang
-ke danau untuk berenang. -Ya.
Setelah beberapa saat dia tenggelam tetapi buku itu tetap mengapung.
Tuan Chaudhary, untung saja saya sampai di sana dan menyelamatkannya.
Ya! Dan persis seperti ini.. persis seperti ini saya terus bersin.
Jadi dia memberikan kerudungnya padaku dan berkata... apa yang kau katakan? Katakan pada mereka!
Aku berkata hari ini, ubahlah kerudungku menjadi kain penutup kepala pengantin.
Oh, istriku manis.
Tuan Raju, Anda tidak mendapatkan kerudung tapi...
Anda pasti punya tisu untuk membersihkan hidung Anda.
Teman-teman! Ini adalah titik cinta. Ada cerita yang terkait dengan ini.
-Ayo, ikut aku. -Kenapa kami harus mengikutimu, kawan.
Kita punya hal yang lebih baik untuk dilakukan. -Raj! Raj!
Dengarkan! Kamu mau ke mana?
-Apakah kamu akan mengejar Anjali? -Ya, aku akan pergi, jadi?
-Apakah kamu sudah gila? -Apa?
Jika Anda ingin membangkitkan rasa cinta dalam diri seorang gadis...
-lalu dekati dia dulu, lalu buat jarak. -Apa?
Dan kemudian dia akan otomatis mengikuti Anda. Ya.
Tapi kenapa? Kenapa?
Ayo semuanya! - Ayo! Ayo, ayo.
Raj, kamu sebaiknya buat dia gila saja.
(Suara organ mulut terdengar di latar belakang)
Saya suka camilan ini. -Ya, saya tahu.
-Baik!
Semua orang sedang makan malam.
Ya! Saya bisa melihat. Semuanya..
sedang makan. Ya.
Kalau begitu ayo, kami juga akan makan malam.
Saya tidak lapar.
Saya membawa dua piring.
Ya, ada dua pelat, saya bisa melihatnya.
Saya tidak lapar.
-Kamu tidak lapar? -Tidak!
Oke!
-Baik!
-Ayo makan malam! Ayo! -Ayo!
Oh ya! Kau tahu aku belum makan malam sejak tadi malam.
-Saya lapar sekali. -Kemarilah dan duduklah. -Ya Tuhan!
Kau tahu, ibuku menyiapkan makanan lezat.
-Benarkah? -Ya! Meskipun banyak kartun dalam keluarga.
Dan 'Kheer' yang dia buat... Anda mengerti Kheer, bukan?
-Ya! Kheer! -Kheer! Kheer! (Manisan susu India).
Dia mencoba membuat berbagai jenis manisan...
dan mencoba melayani kita semua. Dia... mencoba... melayani...
Tapi, saya tidak makan.
-Baiklah! -Kau tahu kenapa? -Kenapa?
Saya tidak suka manis.
-Saya tidak suka manis! -Dia tidak suka manis.
Dia tidak makan manisan.
tetapi dia melihat makanan manis dan makan makanan asin.
-Dia tidak memakannya. -Aku menyiapkannya dengan tanganku sendiri.
Dia tidak mau makan, tidak peduli bagaimana Anda menyiapkannya.
-Ada yang mau makan manisan ini? -Tidak! Tidak! -Tidak!
Tak seorang pun ingin memilikinya.
Sebenarnya kamu... baiklah, biarkan saja.
-Sebenarnya kamu... -Raj, kamu hebat!
Akan menyenangkan jika kita bisa makan manisan setelah makan malam, bukan?
Semuanya baik-baik saja.
Anjali mulai gelisah. Indah!
Dalam satu atau dua hari dia pasti akan memberitahumu bahwa dia mencintaimu.
-Wah! -Anjali, kamu juga jatuh cinta pada Raj, bukan?
TIDAK!
Kami tahu bahwa sejak beberapa hari ini kalian berdua..
..sedang menggoda satu sama lain.
Aneh sekali dia! Saat itu dia berkata..
..bahwa dia tidak suka yang manis. Dan sekarang dia menikmatinya.
Anakku, engkau tidak pernah dapat menyembunyikan cinta dan keharuman.
Saya akan menjawabnya dengan memberikan sebuah contoh.
Pada tanggal 15 Juli, kisah cintaku dan Pappi dimulai.
Pada tanggal 16 Juli seluruh Bhatinda mengetahui...
bahwa kami akan menikah pada tanggal 17 Juli.
Mengapa kamu tidak makan saat Anjali memberimu?
-Karena saat itu aku hanya berpura-pura. -Apa?
Itu adalah sesuatu yang tidak dapat dilihat tetapi memiliki efek yang besar.
-Dan aku menyukainya. -Raj sangat mencintaimu.
Tapi dia berpura-pura agar bisa menenangkanmu.
-Dia sedang bertarung. -Ya! Dan istri kami telah memberi tahu kami hal ini.
-Apa lagi? -Mereka memberi tahu kami. -Ya!
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
Benar-benar?
"Saya ingin mengatakan sesuatu kepadamu."
"Katakan padaku! Katakan padaku!"
"Tetapi hatiku menyuruhku untuk diam sekarang."
"Sekarang jika kita diam mata kita akan berbicara."
"Saya ingin mengatakan sesuatu kepadamu."
"Katakan padaku! Katakan padaku!"
"Tetapi hatiku menyuruhku untuk diam sekarang."
"Aku bilang! Aku dengar."
"Tetapi saya tidak pernah mengatakan apa pun."
"Kalau begitu aku pun belum mendengar apa pun."
"Aku bilang! Aku dengar."
"Tetapi saya tidak pernah mengatakan apa pun."
"Kalau begitu aku pun belum mendengar apa pun."
"Sekarang apa lagi yang tersisa untuk dikatakan dan didengar?"
"Kamu mengatakan apa yang ingin aku katakan."
"Aku akan merasa puas jika kamu menaruh tanganmu di hatiku."
"TIDAK"
"Saya ingin mengatakan sesuatu kepadamu."
"Katakan padaku! Katakan padaku!"
"Tetapi hatiku menyuruhku untuk diam sekarang."
"Ada kenakalan di mataku dan keluhan di bibirku." -"Ya!"
"Aku gelisah dan menginginkan." - "Ya!"
"Apakah saya punya izin untuk mengatakan sesuatu?" -"Ya!"
"Kamu mencintaiku. -Ya!"
"Ya dan tidak!"
"Lihat di sini, aku akan berpikir sekali lagi."
"Saya akan berpikir dan kemudian memberi tahu Anda."
"Baru pada saat itulah aku akan membocorkan rahasia ini."
"Anda merasa ingin mengatakan ya dan juga tidak."
"Katakan padaku! Katakan padaku!"
(Percikan air)
Wah! Kamu terlihat sangat cantik!
Dengan mengenakan gaun ini kamu telah membuktikan bahwa kamu juga mencintaiku.
-Sekarang ayo, cium aku. -Cium? -Ya, cium. -Tidak! -Kumohon.
-Tangkap aku jika kau bisa! -Hei kau!
Oke!
Ya!
Baiklah, jangan sombong.
Jika kamu mengamuk, aku tidak akan pernah menciummu.
Aku serius! Aku tidak akan pernah menciummu seumur hidupku.
Aku bahkan tidak akan menciummu setelah menikah.
Bahkan sekarang pun tidak?
Hai!
-Hai sayang! -Oke, Bob, ini barangmu.
-Senang sekali bertemu denganmu. -Ya, sayang.
Oh, jadi apa kabar?
(Siulan)
Cepatlah! Kita akan terlambat.
Raj, kamu hebat!
Apa yang sedang dia lakukan? Apa yang sedang dia rencanakan?
Tunggu, Raj ada di belakangmu.
Baiklah.
Itu terbalik.
Yang pertama bersamanya, dan yang ketiga juga bersamanya.
Dimana yang kedua?
Oke!
Namun, dengan berapa banyak pria ia akan menikah?
(Telepon berdering)
-Teleponmu, sayang. -Siapa itu? Siapa itu?
Sepertinya dia akan menceraikan Sanjay dan menikahi orang lain.
Ya! Apa? Oke, jangan khawatir.
-Kita mau ke mana, sayang? -Ayok, teman-teman.
Hai!
Raj, kamu hebat!
- Ini mobilku. - Jadi, ambil saja. Ambil saja, sayang.
-Tur Anda sudah berakhir? Anda akan pergi? -Ya.
-Oh, bagus! -Kami akan sangat merindukanmu.
-Ya, terlalu banyak. -Cukup sekarang.
Hanya untuk memastikan kau makin merindukanku...
Saya punya hadiah untuk kalian berdua.
-Indah sekali! -Oh, hadiah untukku! Terima kasih.
-Bagus sekali. -Terima kasih!
-Baiklah, selamat tinggal! -Selamat tinggal! -Dia sangat manis, bukan? -Selamat tinggal!
Ya, bagus sekali. Sekarang, masuklah. Masuklah.
-Kamu mau ke mana? -Aku pulang.
Namun tur belum berakhir.
Tur Anda akan berakhir jika Anda berbicara terlalu banyak dengannya.
-Ya, pergilah. -Aku datang untuk memberimu hadiah-hadiah ini.
-Terima kasih, oke, sekarang pergi. -Oke, selamat tinggal.
Selamat tinggal!
Permisi!
-Anda orang India? -Ya.
Bisakah saya menitipkan barang bawaan Anda?
Baiklah, kamu bisa pergi.
-Halo, apakah ada grup India? -Ya.
Bisakah saya memeriksa kamar mereka?
-Ya. -Saya punya surat perintah untuk memeriksa kamar Anda.
Apa? Permisi, kamu tidak bisa masuk ke kamarku begitu saja.
-Satu bungkus lagi? -Tapi, itu hadiah.
- Ini narkoba, Nyonya. - Apa? Narkoba?
Inspektur, kami tidak bersalah. Mohon maaf.
Lihat, gadis yang bepergian bersama kita di dalam bus...
-dia memberi kami hadiah-hadiah ini. -Ya.
Apa yang kita ketahui bahwa pahlawan wanita ini akan memberi kita heroin?
-Kami tidak pernah melakukan kesalahan apa pun sampai saat ini. -Ya!
-Dia bahkan tidak tahu bahasa Hindi! -Santai saja! Santai saja!
Tuan, kami semua tidak bersalah, wanita itu telah memberikan semua ini kepada kami. Percayalah, Tuan.
-Ini bukan milik kami. -Di mana paspormu?
Apa yang kamu lakukan?
-Kamu di mana, Raj? -Apa yang kita lakukan?
-Apa yang kalian semua lakukan? -Apa yang kami lakukan?
-Gadis itu memberi kita narkoba atas nama hadiah. -Siapa?
Dan polisi itu berkata bahwa, tidak seorang pun dari kita akan diselamatkan.
-Kakak yang pakai rok mini itu. -Siapa, yang itu?
-Dia memberi kita hadiah ini. -Dia seorang pengedar narkoba?
Oh, temanku Sanjay hancur.
Saya harus menelepon satu kali lagi.
Permisi! Permisi! Oh, temanku sudah pergi.
Maaf. Maaf. Semua orang ini tidak bersalah.
Saya akan menelepon ke negara saya dan akan kembali...
dalam satu menit. Tolong beri saya waktu satu menit.
Mohon beri saya waktu satu menit, Tuan.
-Permisi. Permisi. Permisi. -Ya!
-Bisakah saya menelpon? -Ya, silakan. -Terima kasih banyak.
-Ya, oke, selamat tinggal. -Sampai jumpa lagi.
-Halo, ya, Raj! -Ya, halo, Sanjay.
-Ya, kamu bisa bunuh diri. -Apa yang kamu bicarakan?
Istri Anda ternyata seorang penyelundup narkoba.
Mengapa dia mulai melakukan penyelundupan?
Kamu adalah temanku, dia adalah istrimu.
-Meskipun mengetahui hal ini, aku akan menangkapnya. -Tidak
Tidak, tidak! Raj, tolong jangan lakukan ini.
Karena kamu tahu dia mencoba menjebak orang yang tidak bersalah...
dalam kejahatannya dan aku tidak akan pernah membiarkan itu terjadi.
Raj! Raj, tolong dengarkan aku.
-Raj! -Oke!
-Raj! -Apa yang terjadi hari ini?
-Carrey, aku hancur! -Kenapa?
Istri saya ternyata seorang penyelundup narkoba.
Penyelundup!
Kamu tidak pernah memberinya uang saku?
(Suara sirene meraung)
Tuan, ikuti aku, ikuti aku, Tuan.
- Polisi! Tak seorang pun akan bergerak. - Tahan. - Tak seorang pun akan bergerak, kawan.
-Paspor. -Berikan paspor.
Berikan padaku. Berikan, berikan, berikan paspor itu padaku.
Ya.
Anda melakukan ini dengan dalih tur keliling Eropa?
Seorang wanita dan tiga pria?
Kakak ipar, karaktermu harus dipublikasikan...
dalam Guinness Book of World Record.
Kakak ipar? Siapa, kakak ipar? Aku masih lajang.
Omong kosong! Dia pembohong besar, bawa dia pergi.
Anda ditahan, Nona Mona.
-Tidak, dia bukan Mona. -Ya, dia. -Dia Anjali.
Dia adalah Mona, kesayangan para penyelundup narkoba.
-Bisakah saya melihat paspornya? -Lihat di sini.
Jika dia Mona maka...
Siapakah Anjali yang sebenarnya?
Suster Pappi, engkau harus selalu memberi hadiah dan tidak menerimanya.
Ya Tuhan! Tolong selamatkan kami kali ini.
Sejak saat itu, kami tidak akan pernah menerima hadiah apa pun dari seorang gadis.
(Bahasa asing)
Baiklah, Tuan dan Nyonya Bhaidas Patel.
-Ini paspormu! -Oh, syukurlah.
Dan paspor Anda juga.
-Silakan pergi! -Terima kasih.
Tuan dan Nyonya Prakash Chaudhary.
-Paspor Anda. -Pappi!
-Mengapa kamu memakai kacamata? -Cepat pergi dari sini.
Tuan dan Nyonya Bakhiyani.
-Dan siapa Anjali Khanna? Paspor Anda. -Terima kasih.
Pappi, mengapa Raj terlihat begitu sedih?
Tidak apa-apa. Tapi saya tidak mengerti mengapa dia duduk di belakang?
Siapa yang melakukan ini?
Aku tidak suka ada gadis yang bermain nakal denganku seperti ini. Oke?
-Mengapa kau menceritakannya pada kami? -Aku tidak akan menceritakannya padamu, oke?
Hai!
Anda lupa membawa organ mulut Anda di dalam bus.
Anda nampaknya sibuk. Apakah Anda akan pergi ke suatu tempat?
Ya, saya akan ke neraka.
-Apakah saya boleh menemanimu? -Apakah kamu punya visanya?
Kau bawa saja aku bersamamu, aku akan mendapatkan Visanya juga.
Lucu sekali!
Apakah kamu marah? Apakah aku melakukan kesalahan?
Tidak, Anda tidak akan pernah membuat kesalahan.
Saya membuat kesalahan, saya minta maaf.
Tidak! Maaf.
Raj, apakah kamu sungguh akan pergi ke suatu tempat?
Tidak ke mana-mana! Aku akan pulang.
Dan sekarang tenang, santai.
Jangan coba semua trik ini padaku, ayolah, tinggalkan aku.
-Pergi! -Kenapa?
Biarkan saja, kataku.
Tinggalkan saja!
Tenang! Santai saja, oke!
Ya, ya, santai saja! Santai saja, ya.
"Gadis ini mengejarmu, kau mau pergi ke mana sayangku?"
"Kekasihku, mengapa kamu marah dan ke mana kamu pergi?"
"Aku membuat kesalahan, oke."
"Maafkan aku, oke."
"Oh kekasihku, aku tidak akan membiarkanmu pergi."
"Gadis ini mengejarmu, kau mau pergi ke mana sayangku?"
"Kekasihku, mengapa kamu marah dan ke mana kamu pergi?"
Ngomong-ngomong apa masalahmu?
Ngomong-ngomong, apa hubungannya kamu dengan itu?
Ngomong-ngomong, kita harus membuat janji dan memenuhinya.
Kita harus hidup dan mati bersama.
-Lakukan saja apa yang ingin kau lakukan, jangan ganggu aku. -Benarkah?
Ayo, maju terus, maju terus. Maju terus! Maju terus!
"Rambutku yang halus dan mataku yang mempesona memanggilmu."
"Oh kekasihku, akulah pasangan hidupmu, ikutlah denganku."
"Tangkap tanganku dan pahami gerakanku."
"Tidak ada seorang pun yang lebih aku sayangi selain dirimu."
"Jangan pergi membuatku gelisah."
"Tolong jangan pergi, kembalilah."
"Gadis impianmu menghentikanmu.."
"Oh, kekasihku, ke manakah kamu pergi?"
"Gadis ini mengejarmu, kau mau pergi ke mana sayangku?"
Oh, sial!
Yang kedua?
Halo, Sanjay istri Anda...
"Ini adalah musim kegembiraan, Anda menikmatinya."
"Masa muda itu ibarat musim hujan, tidak akan berlangsung lama."
"Kau pegang sumpahku, jangan siksa aku lagi."
"Tidak seharusnya aku merasa sedih."
"Masa mudamu.." -Oke.
"Aku tergila-gila padamu." -Oke!
"Kekasihku kau juga menjadi gila"
"Oh, kekasihku, ke manakah kamu pergi?"
"Kekasihku, mengapa kamu marah dan ke mana kamu pergi?"
"Aku membuat kesalahan, oke."
"Maafkan aku, oke."
"Oh kekasihku, aku tidak akan membiarkanmu pergi."
"Oh, kekasihku, ke manakah kamu pergi?"
"Gadis ini mengejarmu, kau mau pergi ke mana sayangku?"
Apa yang kamu katakan? Kamu akan kembali?
Ya, ini sudah keterlaluan sekarang.
Saya tidak ingin menjadi detektif lagi.
Saya berpikir untuk kembali ke India..
menikah dan menjalani kehidupan yang baik.
Apa? Kamu ingin menikah?
Halo! Pasti akan bertemu denganku setelah menikah.
Karena dalam hal ini Anda membutuhkan perceraian segera.
-Ingatlah aku. -Aku pasti akan mengingatmu.
Begitu aku kembali ke Mumbai, kau cukup menemuiku sekali saja...
-Itu saja. -Setelah itu semua orang akan mengingatmu.
Saudaraku, Anda tampaknya sangat kecewa.
Ada apa? Kalau ada apa-apa tolong beri tahu saya.
-Aku tidak akan menceritakannya kepada tetanggaku. -Apa yang harus kuceritakan kepadamu?
Yang saya ikuti mengira dia adalah istri Sanjay...
dia ternyata orang lain.
Dan orang yang aku cintai, kupikir dialah...
orang lain, dia ternyata adalah istri Sanjay.
Apa yang kau katakan padanya, dia menjadi tidak sadarkan diri.
Bahkan jika dia sadar kembali, dia tidak akan pernah memberitahumu.
Dengarkan saja ini, saya akan kembali ke India, itu saja.
Lihat, jika kau kembali tanpa bukti apa pun...
nah, pil tidur yang aku punya di sini...
Aku akan melarutkan semua pil itu..
dalam tehku dan meminumnya maka aku akan mati.
Sanjay, tolong jangan lakukan hal seperti itu.
Oke, dengarkan. Aku akan mengumpulkan bukti untukmu.
Aku mengerti! Aku mengerti! Aku mengerti!
Ya Tuhan! Aku berlari ke sana.
Apa yang telah terjadi?
Saya menemukan bukti terhadap suamimu, lihat ini.
Tapi ini fotoku.
-Dari samping wajahnya dia tampak seperti seorang penyihir. -Paman, Carrey!
-Lihat, dia tampak seperti hantu. -Paman Carrey!
-Wanita terkutuk itu. -Paman Carrey!
-Rasanya ingin kucekik dia. -Paman, Carrey!
-Ya! -Ini fotoku.
-Tuan Bhaidas, Tuan Chaudhary, kemarilah. -Apa yang terjadi?
-Tuan Pal, ada apa? -Lihat ini.
-Ini! Ini adalah tempat pijat. -Ya, menggelitik.
Tuan Bhaidas setelah membaca papan ini saya merasa seolah-olah enam sampai tujuh...
..wanita memberi saya pijatan dan saya menikmatinya.
Saudaraku, dengan dalih mau jalan-jalan...
Saya datang ke sini untuk pijat ala Inggris.
Bahkan saya datang untuk hal yang sama.
-Kamu bisa bertanya kepada kakak ipar tentang karakterku. -Ya!
Jadi, akankah kita masuk?
-Tapi bagaimana kalau istri kita tahu? -Ya!
Saudaraku, begitu kita masuk, hidup kita akan berubah sedemikian rupa...
bahwa kalian berdua akan melupakan istri kalian.
Itu tanggung jawab saya jika terjadi sesuatu yang salah. Ayolah.
-Ayo! -Ya, ayo, ayo.
Wah! Panti pijat! Ketiganya sudah masuk.
Tangannya sangat halus.
Mereka begitu halus, saya menikmatinya.
-Tuan Bhaidas! -Baik!
Apakah kamu berminat mendengarkan jika aku ingin memuji istriku?
Tentu saja! Tentu!
Pernahkah Anda melihat gajah betina di hutan?
Saya belum melihat.
-Kalau begitu, kamu datang ke rumahku. -Ya!
Lihatlah istriku. Dia tampak persis seperti gajah betina.
-Haruskah aku memuji istriku? -Ya! Tentu.
Pernahkah Anda melihat hantu? Hantu putih?
Tidak, saya tidak pernah punya kesempatan melihatnya.
Jika istriku membiarkan rambutnya terurai maka...
dia tampak seperti hantu putih.
Tn. Bhaida...
tolong jangan bicara seperti itu tentang adik iparku.
Tuan Chaudhary, sudah saya katakan dia gila...
kamu jangan mencoba untuk menggodanya.
Tuan Bhaidas, saya ingin menyanyikan sebuah lagu.
-Tuan Chaudhary... -"Jika api dinyalakan."
Setelah datang ke negara asing ini rasanya...
kami menikah di usia yang sangat muda.
-"Maka hujan akan memadamkannya." -Mengapa kamu menghentikannya?
Lakukan saja, mengapa kamu menghentikan pijatannya? Ayo, lakukan saja.
Baik. Baik. Baik.
Kamu melakukan hal yang benar! Mereka seharusnya dipukuli seperti ini.
Lain kali mereka tidak akan mengganggu orang tak bersalah seperti saya.
Ya! Ya! Tapi istrimu tidak akan datang ke sini.
Dia pergi berbelanja, tapi jangan khawatir kami telah memberitahunya...
Bahwa suamimu juga pergi ke tempat pijat.
-Lalu? -Lalu dia berkata... pertama kamu pergi dan pukuli suamimu.
Tetapi setelah itu jangan beri suamiku kesempatan untuk mengeluh.
Apa maksudmu?
Arti...
Raj, kamu mau ke sini?
Jadi?
Apakah kamu tidak tahu kalau ini tempat striptis?
Aku tahu. Lalu?
Tidak, bagaimana kamu bisa pergi ke tempat seperti ini?
Saya bisa pergi.
Oke! Aku juga ikut.
Anda?
Nyonya, Anda bisa pergi ke mana saja.
(Musik dansa)
Raj, ayolah, kita akan pergi dari sini, ayo pergi.
Ya! Kamu terlalu baik, sayang!
-Baik, Tuan! -Silakan, satu bir.
Bagaimana dengan Anda, Bu?
-Satu Tequila! -Baiklah.
Ya, ya, Anda bisa minum apa saja.
-Baik, Tuan! -Silakan, satu bir lagi.
-Dua Tequila! -Baiklah, Bu.
Ayo sayang, kita bersenang-senang.
Wah! Hebat!
(Musik dansa berhenti)
Saya minta maaf!
-Tidak! -Saya sungguh minta maaf!
Pertama kamu harus mengakui bahwa kamu mencintaiku.
Tidak, tidak!
Silakan masuk.
Ayo, sayang, ayo.
Kau mencintaiku, bukan?
-Tidak! -Tidak! Kamu berbohong.
-Aku tahu kau mencintaiku. -Tidak.
-Kamu memang mencintaiku! -Tidak.
Tidak, aku tidak. Aku tidak!
-Tidak, kamu mencintaiku. -Tidak.
-Ya, kamu mencintaiku. -Tidak, aku tidak mencintainya. -Ya.
-Ya, kau mencintaiku. -Tidak! Aku membencimu. Aku membencimu! Aku membencimu!
Aku membencimu!
Saya baik-baik saja tetapi bisnis ini mengalami kerugian.
Apa? Apa ini? Kau tidak bisa melihat? Apa ini?
Tidak bisakah Anda berjalan tanpa mendorong seseorang?
Apakah kamu tidak pergi ke kelas untuk belajar berjalan?
Kaca? Kamu gila? Apakah aku pemabuk?
Saya akan memegang gelas hanya ketika saya menghadiri pesta.
Kalau aku datang ke pesta, kamu mau ikut nggak?
- Maukah kau menemaniku? - Siapa orang ini? Siapa dia?
Saya bukan John. Saya Mulchand Chelaramani. Bagaimana dengan Anda?
Siapapun kamu, aku akan menamparmu.
-Apakah ada masalah dengan telingamu? -Apa yang kamu katakan?
Di mana saya punya masalah? Apa yang Anda katakan?
-Di mana saya punya masalah? -Di telinga! Telinga!
Anda bilang telinga? Maaf, saya agak tuli.
Lihat, saya sudah mematikan mesinnya. Mohon maaf.
Mohon maafkan saya.
Anjali, lihat siapa laki-laki yang melecehkanku ini?
Kakak ipar, Anjali!
Kok kamu ada di sini? Kamu seharusnya pergi ke Eropa?
-Bagaimana kau bisa ada di sini? -Satu menit. Satu menit.
Tolong, jangan beritahu suamiku, aku masih di sini. Tolong.
Bagaimana aku akan memberitahunya? Aku hanya bisa memberitahunya jika dia ada di sini.
Dia sudah pergi ke Eropa. Saya sudah memesankan tiket untuknya.
-Apa? -Atas nama Raj Malhotra. -Raj Malhotra!
-Apa? -Halo.
-Paman. -Bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah Anda melihatnya?
-Bodoh! Paman! -Ya.
Sudah kubilang, orang ini bajingan. Sudah kubilang, kan?
Apakah dia pergi ke sana untuk mengawasimu?
Bahkan jika dia melakukan hal itu, dia seharusnya sudah kembali sekarang.
Saya di sini.
Bagaimana dia akan kembali? Dia orang yang flamboyan.
Gadis Inggris, minuman keras dan kebebasan.
Adakah seseorang yang dapat menahan diri untuk tidak menikmatinya?
Paman, ini hal yang sangat baik. Tanyakan padaku mengapa?
Bagaimana? - Anjali ada di sana. Aku akan meneleponnya sekarang.
Dia akan membawa bukti untuk kita dari sana.
Anjali, saya Anjali yang berbicara.
Kamu di mana? Aku menelepon berkali-kali?
Ya, Anjali.
Oke, beritahu saya, apakah ada orang dalam tur Anda yang bernama Raj Malhotra?
Raj Malhotra?
Ya, dia ikut dengan saya.
Dia suamiku, Sanjay.
Apa! -Ya. Dan baru sekarang aku mengetahuinya..
..bahwa dia bepergian dengan mengubah namanya.
Halo, Anjali! Anjali! Anjali, apakah kamu di sana?
Halo, Anju!
(Telepon berdering)
Halo! -Halo, Anjali!
Apa yang tiba-tiba terjadi padamu?
Aku merasa pusing mendengarkanmu.
Anda merasa pusing? Mengapa?
Masalahnya adalah aku telah jatuh cinta pada suamimu.
Apa yang kau katakan?
Aku tahu bajingan ini sedang merencanakan sesuatu.
Tetapi bagaimana Anda begitu yakin bahwa dia adalah suami Anda?
Hari ini, agen perjalanan saya memberi tahu saya bahwa dia telah memesan tiket.
..atas nama Raj Malhotra.
Apa yang kau katakan?
Saya tidak akan mengampuni orang ini sekarang.
Saya akan segera menemuinya dan menanyakan hal itu padanya..
..mengapa dia melakukan ini padaku padahal dia sudah menikah.
Tunggu dulu, jangan lakukan hal seperti ini sekarang. -Kenapa? Kenapa?
Jika Anda membicarakan semua ini dengannya maka dia akan menjadi waspada.
Saya ingin Anda meneruskan sandiwara ini.
Supaya nanti saya hadirkan saudara di pengadilan sebagai saksi melawan dia.
Hei kamu, apa yang kamu katakan? Aku..tidak bisa melakukan semua itu.
Anjali, Aku tahu ini sangat sulit bagimu.
Ini juga sangat sulit bagi saya, teman.
Tidakkah kamu berharap kalau kita berdua memberinya pelajaran?
Saya ada di kasino. Dia datang ke sini sekarang untuk menemui saya.
Aku tahu dia gila cinta padamu.
Dia akan melakukan apa yang Anda perintahkan.
Kau lakukan satu hal, malam ini kau meneleponnya sendirian di kamarmu.
Apakah kamu marah?
Saya ingin melihat seberapa jauh dia bisa melaju..
..terlibat dengan Anda dalam masalah ini.
Apa yang kamu inginkan? Bagaimana aku bisa melakukan ini dengan istri temanku?
Apa kau sudah gila? Hidupku kacau balau, kawan.
Ini adalah satu-satunya kesempatan untuk mengungkapnya.
Malam ini, jika dia datang sendirian ke kamarmu..
..kalau begitu lihat saja, seratus persen saya akan menceraikannya.
Jangan lewatkan kesempatan ini. -Baiklah, saya akan melakukannya.
Bagaimana kalau dia mengambil keuntungan yang tidak semestinya dari situasi ini? -Carrey!
Tuan, masalahnya adalah istri Anda juga selalu..
..dalam mencari peluang seperti itu.
Diam! -Oke!
Dia menungguku di hotel kasino. - Oke?
Aku akan ke sana. -Sekarang dia akan melakukan apa saja untuk mendapatkanmu.
Lakukan satu hal, panggil dia sendirian ke kamarmu. -Anjali!
Dan jika dia berbuat jahat padamu dalam...
..kamar, maka aku akan menceraikannya.
Anjali, tolong lakukan ini untukku. Selamat tinggal.
Bagus!
Mengapa Anda memanggilku ke sini?
Baiklah, untuk memberitahumu itu..aku mencintaimu.
Saya sangat bahagia! -Oh, Anjali, saya juga sangat bahagia.
Wah! Ayo, kita main game.
Ayolah. Sampai hari ini kita selalu saling menguji..
..tetapi hari ini, mari kita menguji diri kita sendiri.
Kapan permainan ini akan berakhir?
Bahkan saya berpikir berapa lama permainan ini akan berlangsung?
Saya cukup bosan dengan permainan ini.
Hentikan ini, kawan, hentikan permainan ini.
Bagaimanapun juga, Anda tidak boleh main-main dengan mesin yang tidak Anda ketahui.
Seringkali, seseorang kalah.
Benar.
Ayo, kita pergi ke suatu tempat.
Di mana? - Di mana pun kau katakan.
Di kamarku? -Tidak!
Di kamarku. Aku akan menunggumu.
Oh! Pintunya juga dibiarkan terbuka.
Hai! -Dia lebih pintar dari yang pertama.
Ada apa? Kalian semua sudah berpakaian rapi dan berbaring?
Ya, hari ini kamu juga nampaknya sedang dalam suasana hati yang baik.
Tentu saja, saya sedang dalam suasana hati yang baik. Karena sejak beberapa hari yang lalu..
..Aku menunggu untuk melampiaskan perasaanku.
Tuan Raj Malhotra, saya juga tidak sabar menantikan hari ini.
Saat aku mampu memadamkan api dalam diriku.
Itu berarti api itu juga membara di dalam dirimu.
Dan kau ingin menyerahkan tubuhmu kepadaku.
Tapi tolong maafkan saya, Nyonya Anjali,
Saya tidak akan pernah melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Itu karena saya punya kelas, status, dan saya tidak..
..menghibur gadis kelas tiga seperti Anda.
Apa maksudmu? -Jangan berteriak!
Saya tahu betul kalau anda penipu..
..menggoda dan seorang gadis kelas tiga.
Hei kamu! Perhatikan bahasamu. Sebelum menuduhku seperti itu..
..hal-hal kotor pertama-tama cobalah lihat wajahmu di cermin.
Ada apa dengan mukaku? - Kamu seorang pemalas, bajingan, dan bajingan.
Kamu seorang penggoda yang menjebak gadis-gadis lugu.
Saya akan mengatakan bahwa Anda adalah stigma pada laki-laki.
Bukan hanya stigma tetapi lebih buruk dari itu!
Oke! Baiklah!
Kamu marah karena aku tidak melakukan apa yang kamu inginkan?
Tenangkan diri! Santai saja!
Ketika aku tidak terjebak dalam rencanamu,
Ketika aku tidak mengindahkan keinginanmu..
..kamu mencoba berpura-pura seperti wanita berbudi luhur?
Oh! Jadi aku mencoba berpura-pura seperti wanita berbudi luhur?
Kamu sendiri sudah menikah dan kamu mencoba menggoda gadis lain.
Oh, halo, siapa yang bilang aku sudah menikah?
Oh! Istrimu sendiri.
Dari mana istriku muncul? - Bertahun-tahun yang lalu.
Diam!
Hanya karena kamu sudah menikah, kamu bicara omong kosong tentang aku.
Saya sudah menikah? Wah! Sekarang saya sudah menikah?
Ngomong-ngomong, siapa yang bilang kalau aku sudah menikah?
Suamimu. - Oh! Sekarang aku juga punya suami.
Hebat! - Ini bukan hal baru. - Kamu benar-benar penipu!
Kamu pembohong! - Sayang, jangan coba-coba membuatku bodoh.
Beraninya kau menyentuhku!
Ya, apa yang bisa saya lakukan untuk Anda, Tuan? Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Sekarang, saya akan melakukan apa yang harus dilakukan.
Anda tidak perlu melakukan apa pun. -Tidak!
Halo! -Halo, Anjali, cepat katakan padaku, apa yang terjadi?
Tidak ada yang terjadi seperti yang Anda pikirkan.
Halo. -Ya, cepat ceritakan padaku apa yang terjadi?
Tidak ada, temanku, tidak ada yang terjadi seperti yang kamu pikirkan.
Sebenarnya dia sudah memanggil dua orang keamanan..
..dan kedua pria itu menghajarku habis-habisan.
Tidak, tidak, kamu berbohong. Aku tidak percaya ini.
Sesungguhnya menurutku istrimu adalah seorang wanita yang sangat mulia.
Oke! Jadi sekarang dia adalah wanita yang sangat berbudi luhur?
Ya, itulah menurutku.
Anda mengundangnya ke kamar Anda dan dia datang. -Ya, dia datang.
Dia memanggilmu ke kamarnya? -Ya!
Dan kau pergi ke kamarnya. -Ya, ya.
Dan kemudian dia bersamamu untuk beberapa waktu? -Ya.
Dan kemudian dia menjadi pria yang sangat baik?
Setelah itu dia menjadi seorang wanita yang sangat berbudi luhur, bukan?
Ya, setelah itu saya mulai menghormatinya.
Masalahnya adalah saya tidak punya cukup waktu untuk berbicara dengannya karena..
..polisi mematahkan mulutku dengan cukup parah.
Setelah itu, saya tidak dapat mengucapkan sepatah kata pun.
Namun, haruskah aku beritahu kau satu hal?
Tidak diragukan lagi dia berbohong, tetapi dia gadis yang sangat baik.
Tapi Sanjay, apa maksudmu menanyakan semua ini padaku?
Sayang..
..artinya begini, suamiku punya sifat yang spesial itu.
Jika dia menghabiskan waktu dengan seorang gadis maka..
..gadis itu mulai memujinya.
Malu kamu, Anjali, malu kamu.
Sanjay, demi kamu aku dipukuli dua kali.
Aku pernah patah hati.
Dan sekarang kau meragukanku. Tuhan pun tidak akan menolongmu, bodoh.
(Menutup telepon)
Ini tingginya!
Raj Malhotra, aku tidak akan membiarkanmu!
Aku sudah kehilangan kesabaran. Ini keterlaluan!
Saya pikir istri Anda adalah agen CIA.
Dalam satu malam, dia memengaruhi Raj Malhotra dan mengejutkan Anda.
Aku...aku akan berurusan dengan mereka. Aku akan berurusan dengan semua orang.
Astaga!
Kau di sini? - Kau baru saja pergi tur Eropa, bukan?
Saya telah mengirim teman saya menggantikan saya ke tur Eropa ini.
Supaya aku bisa tinggal di sini dan mengawasimu. Mengerti?
Wah, pintar sekali!
Sayangku, sejujurnya aku pun mengirim temanku pada tur yang sama.
Oh! -Ya! -Aku mengerti!
Ayah, ini luar biasa!
Anda mencetak uang dan saya juga mencetak uang!
Hidup istri Sanjay!
Hidup pria dengan kuda poni!
Kami akan terus memeras uang dari mereka sepanjang hidup.
Biarkan kasus ini berlanjut untuk beberapa waktu lagi.
Biarkan saja mereka berselisih.
Jadi begitu!
Ayah, saya kehilangan pekerjaan! -Dan juga kasusnya!
Ayah, lari dari sini!
Anakku, larilah!
Mereka tidak salah, tapi kita salah.
Sanjay, kita tidak pernah percaya satu sama lain.
Iman adalah emosi yang sangat halus..
..kalau ada sedikit..
..ruang untuk keraguan itu merusak hubungan.
Dan kita..telah menyelamatkan diri dari bencana itu.
Sanjay..
..berjanjilah padaku bahwa hal seperti itu tidak akan pernah terjadi pada kita lagi.
TIDAK!
Tidak pernah!
Sanjay, pernahkah kamu berpikir bahwa dalam kesalahpahaman kita..
..apa yang pasti sedang dialami Raj dan Anjali?
Eropa bagus tetapi tidak sebagus Ulhasnagar kita.
Ulhasnagar adalah tempat yang indah.
Kamu pria yang sangat aneh.
Ketika Anda berada di Ulhasnagar, Anda mengatakan bahwa Eropa itu indah.
Dan sekarang Anda berada di Eropa Anda..
..mengatakan bahwa Ulhasnagar itu indah.
Setidaknya berpeganglah pada satu hal.
Dia tidak layak untuk pergi keluar kemana pun.
Hei tuan, lakukan saja pekerjaanmu.
Haruskah aku beritahu kau satu hal?
Tuan Chaudhary, bolehkah saya mengatakan sesuatu? -Ya, silakan.
(Musik Latar)
(Seruling)
"Hei Raju, jangan jatuh cinta."
"Hati-hati, hatimu hancur."
"Jangan bicara tentang cinta, awas patah hati."
"Dasar gila, kau tak patuh."
"Kamu akhirnya jatuh cinta."
"Hei Raju, jangan jatuh cinta."
"Hati-hati, hatimu hancur."
"Aku mencoba menghentikan jantungku dan jantungku mencoba menghentikanku."
"Cinta hanyalah hembusan angin indah yang berlalu."
"Orang yang jatuh cinta menghancurkan hidupnya."
"Hei Raju, jangan jatuh cinta."
"Hati-hati, hatimu hancur."
"Dalam cinta, kamu kehilangan hatimu sendiri."
"Orang yang tinggal di hatimu"
"Akhirnya menjadi orang asing."
"Dalam cinta, kamu kehilangan hatimu sendiri."
"Orang yang tinggal di hatimu"
"Akhirnya menjadi orang asing."
"Aku menyadari hal ini ketika aku terluka karena cinta."
"Hei Raju, jangan jatuh cinta."
"Hati-hati, hatimu hancur."
"Jangan bicara cinta, awas, hatimu hancur."
"Dasar gila, kau tak patuh."
"Kamu akhirnya jatuh cinta."
(Musik latar)
Oh, saudariku, selamat datang, selamat datang. Kami sangat merindukanmu.
Bagaimana tur Eropa Anda? -Saya melihat dunia. Pengalaman yang bagus.
Ya, pengalaman ini kurang, itulah sebabnya terakhir kali
kamu menolak untuk menikah.
Katakan padaku, sekarang apa pendapatmu tentang pernikahan?
Jangan bicara tentang pernikahan.
Kalau tidak, anakku akan marah lagi
dan melakukan tur Eropa.
Tidak Ayah, sekarang aku akan menikah di tempat yang Ayah inginkan.
Saya tidak punya keluhan. -Hebat!
Jika aku tahu bahwa putriku akan
mengubah pemikirannya begitu banyak setelah pergi ke Eropa
maka saya akan menyekolahkannya di Eropa.
Putri saya telah setuju untuk menikah.
Semua keteganganku telah memudar.
Saudara laki-laki
Pernikahan harus dirayakan dengan sangat megah.
Anda pergi dan atur segalanya untuk pernikahan, itu saja.
Saudaraku, kamu lihat saja.
Saya akan mendapatkan katering dan dekorator nomor satu di Delhi.
Shekhar, cepat bongkar semua barangnya.
Waktunya berkurang, tetapi beban kerja bertambah banyak.
Chaudhary! -Oh! Tuan Bhaidas, Anda?
Mengejutkan! Aku sangat merindukanmu setelah tur Eropa.
Dan aku juga kangen kakak ipar. -Kakak ipar?
Dia berulang kali mencoba nomormu pada hari Rakhi.
Saya juga mencoba menelepon. Saya menelepon sekali, tidak ada yang menjawab.
Saya menelpon dua kali, tidak seorang pun menjawab.
Saya menelepon tiga kali, tidak seorang pun menjawab.
Dan kemudian Tuan, saya... -Bagaimana Anda akan menemukan seseorang?
Aku salah memberimu nomor. -Oh, salah nomor?
Bukankah ini Anjali? - Siapa Anjali?
Yang sama dari tur. Anjali-nya Raj.
Dari belakang dia terlihat seperti Anjali. Sayang, bisakah kamu berbalik?
Hai, ini Anjali. Anjali!
Lihat, saya mengenalinya dari belakang. - Tuan Chaudhary, Anda?
Tuan Bhaidas, Anda?
Sayang, apa kabar? -Apa kabar?
Anda tampak sama seperti saat berada di Eropa.
Kalian saling kenal?
Tidak hanya mengenal, tapi juga saling mengenal dengan baik.
Kami bertemu saat tur.
Saya tidak sabar untuk mengetahui apa yang terjadi tentang perselingkuhan itu
antara kamu dan Raj?
(Musik latar)
Tuan Chaudhary, ini Ayah saya dan ini Ibu saya.
Semua orang punya orang tua. Tapi, pertama-tama, katakan padaku, apakah kamu dan Raj sudah berbaikan?
Dan siapa yang akan menikah? -Hei!
Anjali akan menikah, siapa lagi?
Satu menit. Satu menit. Saya agak bingung.
Kau bertemu Raj selama tur, oke? -Ya.
Raj dan kamu pernah bertengkar? (Musik latar)
Sekarang kamu akan menikah dengan Raj atau dengan orang lain?
(Musik latar)
Siapa Raj ini? -Saya tidak kenal siapa pun yang bernama Raj.
Siapa yang memanggil kalian berdua ke sini?
Pemilik bungalow ini.-Telah menelepon saya untuk dekorasinya.
Dan aku untuk kateringnya. -Baiklah.
Siapakah kamu? -Siapakah aku?
Akulah bos di bungalow sialan ini.
Dia bos di bungalow ini. - Oke.
Pergilah dan kerjakan pekerjaanmu.
Dan dengarkan! Kau tidak perlu bicara dengan siapa pun.
Apakah itu jelas? Saya heran dari mana Anda memperoleh spesimen ini.
Kau menyuruhku untuk mendapatkan yang paling terkenal di Delhi...
Dia orang yang sangat aneh. Dia menyebutku sebagai spesimen.
Katakan padaku, Tuan Bhaidas. Apakah aku terlihat seperti spesimen dari sudut mana pun?
Hari ini adalah hari yang baik
tolong jangan memaksaku untuk berbohong. (Musik latar)
Ayo cepat pasang tenda.
(Musik latar)
Anakku, sejak kamu kembali dari Eropa
Kamu tampak begitu sedih.
Ini belum selesai. Pertama, katakan padaku, apa masalahnya?
Jangan banyak bicara! Tanyakan baik-baik padanya.
Katakan padaku Raj, siapakah yang membuat kondisimu seperti ini?
Saya akan memberinya pelajaran.
Siapa yang mati? Di mana dia? Aku akan menembaknya.
Diamlah! Kamu selalu mabuk.
Teruslah tidur. Dan setelah mabuk, Anda bicara omong kosong.
"Saya akan menembaknya."
Apakah ini jalannya? -Kakek, apa yang terjadi?
Ada apa dengan saudaraku?
Anakku, apakah kamu telah jatuh cinta?
(Musik latar)
(Telepon berdering)
Ya ampun! Bel berbunyi.
Pasti ada hubungannya dengan percintaan. (Telepon berdering)
(Telepon berdering)
Halo. -Raj, ini aku, Chaudhary.
Siapa, Chaudhary? -Yang itu "Seekor burung berkata kepada burung lainnya, apa yang kau katakan?"
Chaudhary, dari tur Eropa. -Ya, Tuan Chaudhary, ceritakan kepada saya.
Setelah tur Eropa kami pikir Anjali akan menikahimu
tapi Anjali akan menikah dengan orang lain di sini.
Pernikahan Anjali! Orang tuanya baik.
Mereka akan menikahinya untuk kedua kalinya dengan meriah seperti itu?
Dasar bodoh, awalnya dia akan menikah untuk pertama kalinya
dan kemudian dia bisa menikah untuk kedua kalinya.
Sebaliknya dia berpikir kamu sudah menikah.
Apa? Anjali masih belum menikah?
Berarti dia bukan istri temanku?
Lupakan temanmu, dia hanya bisa menjadi istrimu.
Dia tidak bisa menikah dengan orang lain.
Cepatlah datang ke Delhi. Kamu pasti berpikir
Bagaimana kamu akan menghubungi kekasihmu?
Jadi dengarkan aku
Adalah tanggung jawabku untuk membawamu bertemu dengan kekasihmu.
Dan jika saya tidak mampu melakukan itu, maka kalian boleh menyiksa saya.
Sekarang Anda tidak menambah tagihan ponsel saya.
Segera naik pesawat dan datang ke sini.
Kesampingkan penerbangan. Saya akan terbang, berlari, berenang, dan datang.
Ibu, Ayah, Kakek, Nenek, Kakak - Wah, mantap!
Saya akan pergi dan membawa menantu perempuan ke rumah ini.
Lihat, naiki tangga ini, lalu belok ke kanan
dan kemudian belok ke kiri.
Kamar tidur gadis itu ada di sana, buka pintunya dan masuk. Oke?
Ayo, kita pergi. -Ayo. -Saudara Bhaidas
Ini sangat buruk. Aku meludahimu.
Raju, kamu tidak kenal ayahnya.
Dia orang yang sangat tegas, dia akan membatalkan tendaku.
Tuan Chaudhary, ini buruk sekali, saya meludahi Anda.
Jangan meludah terlalu banyak, ini kelereng yang bisa membuat kita tergelincir.
Kalau begitu, ayolah kalian berdua. -Ayo. -Ayo.
Saudaraku, saya telah melakukan segalanya sesuai instruksi Anda.
Mendengarkan!
Aku tutupi mukaku, aku tak dapat mendengar.
Anda hanya akan mendengar ketika Anda berbalik.
Jika Anda menyuruh kami untuk berbelok saja, maka kami akan berbelok.
Jika Anda meminta kami untuk mendengar, lalu bagaimana kami akan berbalik?
Oh, ini kateringnya, bukan? -Ya.
Dan ini dekoratornya? - Ya, dekorator.
Dan siapakah Anda? -Itu saya tidak tahu.
Itu... itu... pemain orkestra di sini.
Maukah kau memainkan orkestra di kepalaku?
Kami hanya ingin mengobrol dengan Anda.
Jika Anda ingin mendengarkan nomor tertentu yang Anda suka
dan... -Diamlah. Cukup.
Paman, aku berjanji padamu, aku akan membuatmu mendengarkan nomor berapa pun.
Dekorator apa?
Saya heran, dari mana Anda membawa spesimen seperti itu?
Dia menyebut kita spesimen lagi. -Oke.
Aku belum pernah dipermalukan seperti ini sepanjang hidupku. - Oke?
Saya pernah dipermalukan sebelumnya juga, namun secara bertahap.
Ayah mertuaku menghinaku di depan semua orang?
Jika aku tidak membuat putrinya menentangnya
di depan semua orang, maka aku akan mengubah namaku.
Dan Raj, kamu hebat!
Benar-benar!
(Musik latar)
"Saya ingin mengatakan sesuatu kepadamu."
"Tetapi hatiku menyuruhku untuk diam sekarang."
"Sekarang jika kita diam mata kita akan berbicara."
Oh sayangku, sayangku, sayangku, aku mencintaimu
Aku merindukanmu kawan, aku merindukanmu.
Kamu terlihat sangat cantik dengan pakaian ini.
Anjali, kita berdua salah paham satu sama lain.
Tapi percayalah, kesalahpahamanku sudah hilang sekarang.
Dan saya mengambil sumpah Anda dan mengatakan bahwa saya bukan pria yang sudah menikah.
Aku bujangan, kawan, aku bujangan.
Dan jika kamu siap maka aku juga siap kawin lari denganmu.
Mereka masih berbicara.
Haruskah aku menyalakan lampu? - Anjali, Anjali, tanganmu
kok tanganmu kasar sekali? -Aktif!
(Musik latar)
Siapa kamu?
Saya Raj, siapa kamu? -Saya Ibu Anjali.
Apa yang telah Anda lakukan?
Kemarilah! -Kemarilah!
Kemarilah. -Kemarilah di sudut ini.
Sudahkah kamu mengatakan apa yang ingin kamu katakan?
Ibu! -Kau mengatakan itu pada Ibunya?
(Raj mengeluarkan suara kokok)
Kalau begitu, seharusnya kau memberitahuku bahwa kau tertarik.
pada ibu maka kita bisa mengaturnya dengan cara itu.
Oh, Raj, apa yang telah kamu lakukan?
Raj, katakan padaku, apakah dia menjadi begitu marah mendengar nama putrinya.
Kalau dia mendengar nama istrinya, dia akan menembak kita.
Tuan Chaudhary, si gigi tonggos itu datang ke sini.
Di mana dia? - Di sanalah dia.
Dia bilang dia akan kawin lari dengan putri kami.
(Musik latar)
(Menabuh drum)
Hei kamu! Apa yang kamu katakan pada istriku?
Kau akan kawin lari dengan putriku? -Ya!
Anda mendengarnya dengan benar. (Raj mengeluarkan suara kokok)
Jika kamu mencoba dan menikahkan Anjali-ku di tempat lain
maka aku akan kawin lari dengannya.
Kamu pikir kamu bisa melakukan apa saja?
Ya, saya Raj! Nama saya Raj. Dan saya Raj ayah saya.
Itu karena nama saya Raj.
Lihatlah di sini, saya telah melihat banyak orang seperti Anda.
Sekarang kamu pergi saja atau aku panggil polisi?
Oke! Kamu mau menelepon polisi?
Lalu aku akan berteriak dan memberi tahu semua orang di sini
Bahwa putri Anda dan saya berselingkuh.
Dan kami bersama-sama di Eropa untuk
enam belas hari dan enam belas malam.
Setelah itu tidak akan ada pria baik yang mendapatkannya
putranya menikah dengan putri Anda.
Kau pria yang aneh! -Ya.
Anda tidak menghormati orang tua gadis yang Anda cintai?
Lihat di sini, jika kamu mencoba dan menikahkan Anjali di tempat lain
maka aku akan mempermalukanmu.
Dan jika kamu menikahkannya denganku, aku akan sangat menghormatimu.
Aku akan mencuci kakimu.
Hei kamu, lelaki pencinta, dengarkan aku baik-baik.
Aku tidak akan membiarkan putriku menikah denganmu.
Lihatlah di sini, Anda juga dengarkan saya baik-baik.
Bahwa hanya kaulah satu-satunya yang akan menjadi ayah mertuaku.
Kamu akan menjadi, kamu akan menjadi, dan kamu akan menjadi!
Kenapa dia belum datang?
Raju.
Kamu adalah satu-satunya detektif di dunia
yang memiliki keledai, bukan anjing.
Ada pemogokan transportasi di kota.
Kau tak menjemputku. Jika bukan karena keledai ini
Saya tidak akan pernah bisa mencapainya.
Saya sedang berpikir untuk memanjat ke atas dari sini. -Mengapa kamu akan memanjat ke atas?
Tentu saja, kamu sangat berat. Bagaimana kamu bisa memanjat?
Aku mungkin berat, tapi itu hanya akan menambah beban pada apa yang aku katakan.
Bagaimana itu?
Ketika aku akan mengatakan padanya dengan segenap hatiku bahwa kamu belum menikah,
Itu akan memberikan kepercayaan. -Anda benar.
Kita tidak perlu menunggu lebih lama lagi. Ayo kita naik.
Ayo. -Ya, ayo.
Hal-hal yang harus saya lakukan untuk Anda.
Tolong lakukanlah. Suatu hari nanti aku akan sangat berguna bagimu.
Saya akan membantu Anda sebagai detektif.
Lebih keras. Berusahalah lebih keras.
(Musik latar)
Naiklah. -Raj.
Naiklah. (Chaudhary berteriak)
Chaudhary.
Tuan Chaudhary, apakah Anda di sana?
Kalau tidak, bolehkah aku pergi? -Hei.
Tenanglah. Jangan ganggu aku.
Dengarkan aku. -Aku tidak bisa mendengar apa yang ingin aku dengar.
Lihat di sini. -Tidak ada lagi yang bisa dilihat sekarang.
Itu aku. -Aku juga, tapi dia sudah tiada.
Ini aku, Chaudhary. Lihat.
(Musik latar)
Berlari.
(Jangkrik berkicau)
(Musik latar)
Apa ini?
(Pintu ditutup)
Aku bilang padamu, kamu cukup berat.
Aku mungkin berat, tapi itu hanya akan menambah beban pada apa yang aku katakan.
Tapi bagaimana Anda akan memanjatnya?
Memahami.
Bawa tali yang tergantung di lehernya. -Permisi.
Sekarang kencangkan ini.
Buatlah kencang.
Tapi mengapa Anda melakukan ini?
Bukan di leher, tapi di pinggang. -Oh!
Mengapa kamu ingin mengikatkannya di leherku?
Kencangkan dengan benar. Saya harap ukurannya sesuai dengan saya.
Aku rasa begitu. - Cepat ikat.
Ini dia.
Saya sudah mengikatnya.
Sekarang tarik ini.
-Harusnya begitu, kan? -Ya.
Oke. Salam hangat.
Semua yang terbaik.
(Musik latar)
(Chaudary terengah-engah)
Semua yang terbaik.
Perlahan-lahan.
(Chaudary terengah-engah)
Ya Tuhan, tanganku terasa panas.
Suara apa itu?
Tuan Chaudhary, saya minta maaf.
(Chaudary terengah-engah)
Angkat aku. - Biarkan aku yang memegangnya.
Lupakan talinya, tangkap tanganku. -Ya, ya.
Sudah kubilang, kamu berat sekali.
Aku mungkin berat, tapi itu hanya akan menambah beban pada apa yang aku katakan.
Benarkah? -Ya.
Ayo coba lagi. -Ya, ayo coba. -Oke. -Baiklah.
Oke.
(Musik latar)
Choudhary. (Chaudary terengah-engah)
Chaudhary. (Musik latar)
(Chaudary terengah-engah)
(Keledai meringkik)
Biarkan aku menemuimu.
(Chaudhary berteriak)
Oke.
Chaudhary. (Ringkasan Keledai)
Oh tidak. Oh sial.
Chaudhary, pria itu menggangguku.
Sudah kubilang, kamu berat sekali.
Aku mungkin berat, tapi itu hanya akan menambah beban pada apa yang aku katakan.
Apa sekarang?
Saran saya. Apa sebutannya? Yang berdiri di sana. (Keledai meringkik)
Kelihatannya seperti kuda. -Saya bahkan lupa namanya.
Kencangkan ujung lainnya ke keledai ini.
Duduklah di atasnya lalu tarik. Ini akan menyeimbangkan beratnya.
Oke. Saya akan mencoba melakukannya. Percayalah pada saya.
Kencangkan dengan cepat.
Oke. -Hei!
(Musik latar)
(Raj mengeluarkan suara tidak jelas)
(Chaudhary terengah-engah)
(Musik latar)
Raju. (Raj mengeluarkan suara tidak jelas)
Sedikit lebih jauh.
(Keledai meringkik)
Saya akan menggunakan tongkat itu.
(Keledai meringkik) (Chaudhary terengah-engah)
(Musik latar)
(Chaudhary terjatuh)
(Keledai meringkik)
Chaudhary, Chaudhary, kamu masih di sana?
Sudah kubilang, kamu berat sekali.
Apa yang kamu lakukan di sini? -Usiamu sudah lewat 60?
60?
Kenapa? -Kamu tidak tahu perbedaan antara kuda dan keledai?
Keledai. -Keledai.
Keledai. Apa yang dilakukannya di sana?
Ada pemogokan transportasi di kota.
Jadi aku berpikir untuk kawin lari dengan putrimu dengan menunggangi keledai.
Itu tidak akan pernah terjadi. Apakah kamu akan pergi sekarang?
Baiklah, saya akan pergi karena saya menghormatimu.
Tapi, aku akan membalas dendam besok di pernikahan putrimu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Lihat, anjing yang menggonggong jarang menggigit.
Awan yang bergemuruh jarang turun hujan. -Tapi aku akan menggonggong
Aku akan menggigit, aku akan menggemuruh dan aku akan mandi.
Anda akan mengerti, tapi tetap saja tidak.
Tapi pada akhirnya Anda akan mengerti segalanya.
Karena itulah yang akan menjadi awal cinta kita.
Tampaknya dia akan melakukan apa yang dikatakannya. -Ya.
(Musik latar)
(Musik yang ceria)
Hai saudara ipar. -Hai.
Bolehkah saya bertanya sesuatu? Namun, Anda tidak akan bisa menjawabnya.
Itu tidak mungkin.
Katakan padaku, siapa yang terlihat lebih cantik? Kakak perempuan atau aku?
(Musik latar)
Oh Raju. -Baiklah.
Anda cari apa?
Saya ingin gergaji.
Ada gergaji di kotak peralatan saya.
Ini. - Wah. Terima kasih.
Tapi saya tidak mengerti.
Bagaimana Anda bisa menghentikan keterlibatan dengan gergaji ini?
Tak ada bambu, tak ada dukungan, tak ada tenda, tak ada keterlibatan.
Kau akan menghancurkan kemahku dengan gergajiku.
(Musik latar)
Raju, hentikan gergajinya.
Halo ayah mertuaku. -Bodoh, apa yang sedang kamu lakukan?
Hei kamu, tendanya akan roboh.
Apakah Anda akan menghentikan pernikahan ini atau tidak?
Tidak, pernikahan ini tidak dapat dihentikan.
Kalau begitu gergaji ini juga tidak akan berhenti.
Tangkap itu.
Mengapa kamu bersikap seperti orang bodoh?
Pikirkan tentang kehormatan saya.
Itu tidak akan jatuh sekarang.
Setelah saya mematahkan beberapa lagi, ia akan jatuh.
Pegang erat-erat. Jangan sampai jatuh.
Saudaraku, milikku bergetar. - Milikku pun juga.
Tapi tunggu dulu. - Ayahmu tidak terlihat di mana pun.
Saat yang baik telah berlalu. -Dia sedang dalam perjalanan.
Setidaknya tukar cincinnya.
Di mana cincinnya? - Ibu yang mengambilnya.
(Musik latar)
Mengapa kamu mencabut tenda itu?
Bukan aku, tapi dia.
Aku sudah melakukannya. -Hentikan dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Di mana saya harus menyimpan ini?
Wah ibu mertua, berikan benda itu di tanganku.
Dan tangkap bambu ini.
Tahan. -Ngomong-ngomong, apa ini?
Cincin pengantin pria. -Wah, saya akan memakai yang ini.
Apa yang sedang kamu lakukan? -Mengenakan cincin pertunangan.
Hentikan dia. -Tangkap bambu ini, jangan tangkap aku.
Kalau tidak, tenda itu akan roboh.
Sekarang aku ada hubungan keluarga denganmu.
Raj, kamu hebat.
Mau ke mana? - Mematahkan bambu keempat.
Siapa yang akan memegangnya?
Aku tak akan melakukannya. - Hentikan dia. - Hei, hentikan.
Ibu akan segera datang, kakak ipar.
Mengapa kau tidak menghiasinya dengan cincin itu? -Mengapa tidak.
Ini, Nak.
Kakak, ayo.
(Musik latar)
(Orang-orang berteriak)
Tuan Khanna! Tuan Khanna!
Omong kosong apa yang sebenarnya terjadi?
Jangan dorong aku. -Mereka memakan manisan itu dan merobohkan tenda.
Ini... semua ini adalah perbuatannya. Dialah orangnya.
Tunggu saja, saya akan segera menelepon polisi.
Lihat saja, aku akan membuatmu membusuk di penjara.
Aku akan membusuk di penjara? Aku akan membusuk di penjara?
Mengapa? Apa kejahatanku?
Apa kesalahanku?
Apakah saya telah mencuri sesuatu? Apakah saya telah menjarah seseorang?
Dia mencuri hatiku. Dia membuatku jatuh cinta padanya.
Dan aku akan membusuk di penjara? Mengapa?
Apakah aku telah menghancurkan kehidupan putrimu atau apakah aku kawin lari dengannya?
Apa yang telah kulakukan?
Pertama Anda merobohkan tenda dan sekarang Anda mencoba membakarnya.
Kamu diam saja. Ini bukan saatnya bercanda.
Ya, katakan padaku, apa yang telah kulakukan padamu?
Apakah aku yang mengkalungkan kalung padamu atau kamu yang mengkalungkan kalung padaku?
Atau apakah aku mengoleskan warna merah terang di dahinya seperti ini? -Raj!
Diamlah! Hari ini aku akan berbicara dan kau akan mendengarkan.
Di mana ibumu? -Dia ada di sini. -Bukankah aku sudah bertanya padamu?
Bahwa saya mencintai putri Anda dan saya ingin menikahinya?
Bukankah aku bertanya padamu seperti seorang pria sejati?
Di mana ayahmu? - Ayah ada di sini.
Mengapa aku tidak bisa melihatnya? Mengapa dia tidak boleh terlihat?
Ya, apakah aku tidak bertanya padamu? Halo! Apakah aku tidak bertanya padamu? -Ya, kau sudah bertanya.
Bahwa saya mencintai putri Anda dan ingin menikahinya?
Bukankah aku bertanya padamu seperti seorang pria sejati?
Kau bisa bertanya padanya. Tanyakan hatinya.
Tanyakan pada bumi dan langit.
Tanyakan pada angin dan suasana.
Tanyakan pada terang dan gelapnya.
Tanyakan pada bulan dan bintang.
Tanyakan pada badai dan topan.
Tanyakan pada saya dan ayah saya.
Tanyakan padanya dan ayahnya.
Tanyakan pada keempat kartun di rumahku.
Saya katakan, Anda bahkan dapat menanyakan daun-daun ini.
Tanyakan pada lampu yang menyala di balik dedaunan.
Ini... tanyakan pada karpet ini, tenda yang rusak, dan bambu yang rusak.
Tanyakan semuanya. Seberapa besar cintaku padanya.
Dan sekarang jika dia masih tidak percaya pada cintaku,
maka dia bisa membuang kalung suci ini.
Tidak ada bedanya bagiku dan sekarang aku akan pergi ke bandara dari sini.
Selamat tinggal!
Dengar, bisakah kita meresmikan pernikahannya?
Apa gunanya sekarang?
Apa? - Putri Anda sudah mengikuti upacara perkawinan.
Dan dia juga telah mengenakan kalung suci itu. -Ya.
Sekarang, hanya upacara penyerahan saja yang harus dilakukan.
Itu juga dapat Anda lakukan.
Jangan khawatir, aku akan menembaknya. -Ya.
Sekarang kamu tembak dia atau lakukan apa pun lainnya, kita berangkat.
Ayo, nak. Ayo semuanya.
Pergi pergi!
Saudaraku, mereka pergi. -Ya.
(Musik latar)
Anjali
actually I wanted to tell you something very important.
That Raj Malhotra you fell in love with in Europe
is not my husband.
This is my husband. -What?
Yes! That Raj Malhotra is my friend.
And for your kind information, he is not married.
He is a bachelor.
And for your kind information your friend, Mr. Raj Malhotra
is not a bachelor anymore. He is a married man.
What? -He has just applied vermillion on my forehead
and put this sacred necklace on my neck.
And he also solemnized the nuptial rounds with me.
Daddy, before it is too late I want to go and stop him.
Go, my child.
Go!
(Background music)
She will come, she will definitely come.
'Passengers traveling to Mumbai kindly board the aircraft.'
'Thank you.' -She will come, she will have to come.
(Background music)
Hey! Stop the car! Stop the car!
You... how recklessly do you drive the car. I will teach her a lesson now.
'This is the last and final call'
'for Mr. And Mrs. Raj Malhotra.'
'Kindly board the aircraft immediately. Thank you.'
Hey girl, come out. -Inspector, please let me go.
I am in a hurry. -It is very important for me to reach the airport.
I will take you where required.
Deflate it! -What?
The car tyres. Then we will go to the police station.
Please, Inspector, it is important that I stop my husband.
First I will make a challan then I will take a chance. Then...
Shut up, Inspector. Mind your language.
You are speaking in English?
Come to the police station I will teach you Hindi.
Come on! Who is that?
I am intelligent like Shah Rukh Khan of 'Baazigar'.
I can fight like Durga's Salman Khan.
And I can shoot like Aamir Khan from 'Sarfarosh'.
Bastard, I will now show you who I am.
What will you show me? You are a nothing compared to me.
You are a lowly man, a derogatory man and a degraded man.
And you speak in front of me.
Come and catch me if you can. Come, come.
Go and catch that old man!
Catch me. Catch me. Catch me...
You are out. Out.
It is a double role, double role.
He is the father and I am the son.
In order to make money we fooled many people.
We've destroyed many families.
We were responsible in breaking your love. -What?
But now we will unite you.
You are out! Neem Carrey, take her to the airport.
Come on let's go on the motorbike. Come on.
(Background music)
'All the passengers are requested to fasten their seat belts.'
Oh, no!
'Thank you.'
(Background music)
'To fasten your seat belts sign has been switched off now.'
'You may unfasten your seat belts.' -Tell me! How are you?
You look very sad. (Background music)
I know everything about you.
You are a very romantic man. You are a flirt.
Don't bore me.
You trouble the girls by going to their flats.
You pull their cheeks like this.
You beat like this on their thighs.
And you touch them like this...
I am telling you to behave yourself.
We Punjabis are very warm people.
When we go to see off a person we bid them farewell
and then we embrace them like this. -Stop it!
Like this! -Stop it! There is a limit to man to man touch.
It is very strange!
Aku sudah menyentuhmu sejak lama
dan Anda tidak dapat merasakan arus apa pun?
Saya bukan tipe pria seperti itu.
Kalau begitu, kamu tipe pria yang seperti apa?
Aku tidak menggoda gadis seperti yang kamu lakukan.
Lalu bagaimana?
Saya menggoda gadis-gadis seperti ini.
Oh! Apa ini?
Ini batasnya!
(Musik latar)
Anda mengenali saya?
Ya, sayang, aku sudah lama mengenalimu.
Aku tahu kamu pasti datang.
Kalau Anda tidak percaya, lihat saja bagian belakangnya.
Anda akan percaya padaku. Lihat di belakang.
(Musik latar)
"Perjalanan ini singkat."
"Persahabatan kita hanya untuk sementara."
"Saya hanya tersenyum dan berbicara kepada Anda."
"Kamu pikir aku jatuh cinta padamu."
"Kamu telah melampaui batasmu."
"Perjalanan ini singkat."
"Persahabatan kita hanya untuk sementara."
"Saya hanya tersenyum dan berbicara kepada Anda."
"Anda datang ke rumah saya dengan tandu."
"Kamu telah melampaui batasmu."
"Perjalanan ini singkat."
"Persahabatan kita hanya untuk sementara."
"Saya hanya tersenyum dan berbicara kepada Anda"