Orang Mati...
Yang baru dikubur...
Mayat manusia yang belum dikubur
kembali hidup...
Dan memakan yang hidup.
Tetap didalam!
Jangan pernah keluar dari rumah.
Tampaknya mereka bertahan hidup
dengan memakan daging manusia.
Semua orang yang mati
akan menjadi seperti mereka.
Jika kau tergigit, maka kau akan berubah
menjadi seperti mereka...
Dalam waktu sekejab.
Mereka bukan lagi tetanggamu
dan temanmu, tidak lagi...
Istriku terkena serangan jantung.
Dia bangun dan mengejarku
seperti setan dari neraka.
Aku memukul dia dengan
pengering rambut tepat dikepalanya.
Kepala...
otak...
Mereka harus dihancurkan secepatnya.
Tidak ada waktu lagi
untuk mengurusi pemakaman.
untuk menggali kuburan.
Kau cukup meninggalkannya.
Selama kita masih hidup...
Mereka tidak akan kehabisan makanan.
Jika mereka menangkap kita, ini
berarti satu hal: kita semua akan mati.
Ini bukan hanya fenomena lokal
atau fenomena wilayah.
Kota telah dikepung.
Makhluk-makhluk ini mulai
mengembangkan kekuatan untuk berpikir...
Untuk sebuah alasan.
Bahkan dengan segenap cara primitif.
Masyarakat mengatakan untuk membangun.
Sebuah camp di kota.
Dan merampok desa kecil
untuk persediaan hidup, seperti penjahat.
Mereka mencoba untuk menjadi seperti kita.
Tidak, mereka mempelajari kita.
Belajar menjadi seperti kita lagi.
Tidak mungkin. virus atau setan
sudah merasuki mereka...
Tapi ada perbedaan besar
antara kita dan mereka.
Mereka sudah mati.
Sepertinya mereka berpikir
kalau mereka masih hidup.
Seperti kita menggangap diri kita hidup?
Dia tahu kita disini.
Oh Tuhan.
Sepertinya dia
berbicara kepada mereka.
Ayo pergi.
Banyak sampah minggu ini. /
inilah kehidupan, bro.
Memang banyak sampah,
Jangan sampai kita yang tertinggal.
Bisa letakkan senjatamu, nak? karena
aku juga tidak ingin menggunakan punyaku.
Singkirkan itu, Charlie.
Jangan terlalu kaget, nak.
Apa yang kau lakukan?
Mengikutimu, aku tidak suka
kau jalan-jalan sendirian tanpaku.
Aku menyuruhmu menyiapkan semuanya. /
Aku sudah siap...
lalu aku datang untuk ikuti denganmu.
Tuhan! ini seperti mimpi buruk.
Aku punya mimpi buruk.
Ya benar. kau cukup melihatku, dan kau bisa
melihat aku punya mimpi yang sangat buruk.
Riley, apa rencanamu?
Kita akan mencari sesuatu di kota.
Disana ada banyak persediaan, tetapi
banyak mayat hidup, dimana Cholo?
Dia sedang membuang sampah
dan sedang dalam perjalanan.
Kita siap untuk berangkat. /
Oke.
Tebarkan beberapa bunga di pemakaman.
"Bunga di pemakaman".
Kenapa kau menyebutkanya begitu, Riley?
Aku tidak mengerti.
Bunga itu tidak seperti
bunga yang ditebarkan di pemakaman.
Itu adalah kembang api
yang terbang sampai ke surga.
Itulah kenapa aku menyukaimu, Charlie.
Karena kau masih percaya surga itu ada.
Yeah.
Maksudku, lihatlah!
Perjalanan yang menyenangkan.
Riley, sepertinya tuhan membiarkanmu hidup
dan memberimu kesempatan.
Pergilah ambilkan kendaraanku,
ambil punyamu juga.
Ada apa?
Kau seperti punya masalah.
Bukankah sudah kukatakan kepadamu
untuk tidak main-main dengan pelacur?
Kau akan mendapatkan masalah.
Kapan kau akan mendengarkanku?
Kau sudah selesai? /
Tidak akan pernah selesai, kenapa?
Kota itu dipenuhi mayat hidup.
Yeah, tapi memang semua kota
sudah dipenuhi mayat hidup.
Tidak, mereka tidak cuma berjalan.
Sepertinya mereka juga dapat berkomunikasi.
Mereka berpikir dan
pasti akan terjadi sesuatu.
Tapi mereka bodoh, Riley.
Ya, sepertinya orang mati
sedikit lebih bodoh dari aku.
Kau sudah belajar untuk membuat
dirimu berguna 'kan?
Yeah. /
Itulah yang mereka lakukan.
Buat dirimu berguna.
Kau belum menebus kesalahanmu ya 'kan?
Aku punya ini! aku punya ini! / Ya, kau memang
punya itu dan kau juga akan mendapatkan itu.
Ayo bekerja. Sebelum aku lupa
untuk apa aku masih bertahan hidup.
Cholo, aku sedang berbicara denganmu.
Baiklah, apa?
Semua telah berubah.
Aku harap kau berhati-hati.
Kita lakukan tugas kita.
Kita ambil semua persediaan,
dan pulang dengan anggota lengkap.
Sekarang, kau yang mengatur unit ini. kau
bisa menggunakannya secepat yang kau suka.
Tapi malam ini, adalah malam terakhirku
keluar. Aku tidak ingin terjadi sesuatu.
Jadi itu yang ingin kau bicarakan?
Kau tidak bisa menyerahkan pekerjaanmu
begitu saja kepadaku.
Aku tidak mau jadi komandan.
Karena kau tahu?
Malam ini malam terakhirku juga.
Hey, kau. kemari!
Kau yang berhidung kecil.
Kau sudah berpatroli
sepanjang hari bersama Riley?
Aku akan menunjukkan
bagaimana cara bekerja dengan benar, ayo.
Apa yang telah dia dapatkan?
Memenangkan lotere atau apa?
Sesuatu...
Kenapa kalian keluar
hanya pada saat malam hari?
Bukankah akan lebih aman
saat siang hari?
Kembang api, nak. Cahayanya
akan mengalihkan perhatian mereka.
Ayo!
Yeah!
Rasakan ini.
Aku dapat satu.
Nomor 1, Bagaimana makanannya? /
Hampir semua makanan kaleng.
Aku menjauhi makanan dari ikan.
Nomor 2, dimana lokasimu?
Toko Obat.
Butuh aspirin?
Aku punya jutaan disini.
Antibiotik.
Kita butuh antibiotik.
Kembang apinya sudah selesai.
Ini pertanda buruk 'kan? /
Ya pertanda buruk.
Maaf, Riley.
Seharusnya aku melihatnya.
Tembakan yang bagus. /
Itu tembakan jitu, Charlie.
Tidak ada tembakan yang bagus.
Cewek tomboi.
Apa yang terjadi?
Kembang apinya macet.
Kita sedang memperbaikinya.
Matikan dulu.
Semuanya, cepat keluar dari kota.
Ayo pergi! berangkat!
Ayo!
Dua menit!
Cewek tomboi, alihkan perhatian!
Ambil senjatamu!
Aku pikir ini akan menjadi pertarungan.
Ternyata ini pembantaian.
Cholo, kita ada masalah.
Kembang apinya macet.
Ya, ini menjadi sepi dan tenang. /
Cholo, dimana kau?
Aku sedang mengambil persediaan,
beberapa persediaan penting...
Sepertinya pekerjaanku
memerlukan penjelasan.
Tidak ada apa-apa, cuma ada minuman keras.
Ini tidak penting
Di kota, sekotak kentucky harganya $ 1.500.
Kau harus pergi dari sana.
Kau dengar, Cholo?
Sialan!
Baiklah, Foxy.
Ambil apa saja yang kau perlukan.
Kau memang mengerti aku.
Yeah, karena dengan membuat
wanita mabuk...
adalah cara satu-satunya
agar kau bisa bercinta sampai puas.
Kapan terakhir kau bercinta? /
Aku lupa.
Fox, aku tidak peduli tentang cinta.
Yang aku pedulikan adalah uang.
Itulah yang benar-benar aku inginkan.
Ya.
Foxy!
Aku tidak bisa menembaknya. /
Cholo, bertahanlah.
Aku sudah membidiknya, Cholo!
Aku hampir menembaknya.
Lain kali, biarkan aku yang menembaknya.
Koboy keparat!
Jangan seperti pengecut.
Yeah, aku sudah mengambil
apa yang mau aku ambil.
Aku akan mengambilnya sedikit lagi.
Bagus.
Kesini nak, bawa ini.
Aku terkena gigitan. /
Ya benar.
Aku akan membawamu pergi
dari sini, oke?
Tidak. aku akan menjadi
seperti mereka.
Riley, menyingkirlah!
Tidak, kau yang harus meletakkan
senjatamu. / Ayolah Riley, menyingkirlah.
Aku bilang letakkan senjatamu.
Disini Riley. cukup untuk malam ini.
Aku ulangi, cukup untuk malam ini.
Ayo berkemas. Ini sudah semakin malam.
Sesuatu yang buruk akan terjadi 'kan?
Itu akan terjadi, jika kau
membiarkannya, Charlie.
Hidup terus berjalan di Fiddler's Green...
Di dalam pusat salah satu kota tertua
dan terbaik amerika./i>
Berbatasan dengan tiga
sungai besar...
Fiddler's Green menawarkan tempat
tinggal mewah dengan gaya lama.
Makan malam di salah satu
restoran bintang enam.
Carilah hadiah sempurna di dalam
pusat perbelanjaan kami.
Mereka melebih-lebihkan,
agar terdengar bagus.
Tetap terdengar bagus bagiku.
Ada perbedaan antara tempat kami
dan tempat lain.
Jika Anda dapat menghargai
perbedaan yang...
Kau tidak ingin pergi kemana-mana?
Kau bisa kemari dan berpesta denganku,
kapanpun kau mau.
Aku benci berada dibawah sungai.
Cholo.
Sial, Ayo pergi, Foxy.
Pergilah, Riley.
Pergilah, karena aku sedang
tidak ingin berdebat.
Apa kau pikir anak itu ingin berdebat? /
Bukankah dia sudah tahu resikonya?
Dia yang memutuskan bekerja seperti
kita seharusnya dia tahu akan resikonya.
Kau tahu persis pekerjaan
kita seperti apa, Cholo?
Untuk memberi apa yang masyarakat inginkan.
Bukan untuk menjual
minuman keras di jalanan.
Apa yang kau maksud dengan minuman keras?
Minuman itu untuk aku dan teman baruku.
Untuk merayakan sesuatu.
Itulah alasan sebenarnya.
Seorang anak kecil mati
di jalanan malam ini...
Kau bisa merayakannya sekarang.
Riley, kau mengingatkanku kepada kakekku,
kau tahu itu?
Orang yang bijak. Aku mencintainya
dan sayangnya dia bodoh.
Tidak pernah mengejar sesuatu,
sehingga dia tidak memiliki apa-apa.
Apa yang kau punya, Riley? Tidak ada.
Aku akan segera memiliki rumah.
Rumah yang indah.
Kau sedang bermimpi, Cholo. Mereka
tidak akan membiarkanmu masuk kesana.
Mereka tidak akan membiarkan kita kesana.
Kita bukan orang seperti mereka.
Baiklah, kita lihat apa yang akan terjadi.
Bukankah sekarang saatnya?
Bukankah sekarang saatnya
untuk Fiddler's Green?
DeMora, Unit Persediaan.
Apa isi kotak itu? /
Persediaan penting.
Untuk Kaufman.
Catat di kalendermu.
Tn. Kaufman yang terhormat, mengundang...
Warga green untuk pesta topeng.
Pada malam hallowen.
Yang tidak mengenakan topeng,
akan dilarang masuk.
Ini mahal, coba lihat.
Kau menyukainya?
Aku akan memberitahumu.
Bisa kami memeriksamu, tuan?
Pensiunlah, Deke.
Kau akan memerlukan ini lagi.
Aku sudah katakan, aku pensiun.
Itu artinya aku pensiun.
Hey, sayang.
"Jalan satu-satunya ke tempat bapa
hanya lewat aku". Kata tuhan.
Riley, kau ingin minum-minum?
Lihat aku, aku bisa menemanimu minum.
Charlie, bagaimana kalau kau pergi duluan?
Aku akan menyusul. /
Kau mau kemana?
Aku akan menemui seorang pria,
untuk bertanya soal mobil.
Mobil?
Baiklah.
Ini kesepakatannya.
Sungai melindungi kita dari dua sisi.
Semua jembatan sudah di blokir.
Hanya ada akses darat disini,
namanya "Throat".
Dan pagar ini menjangkau sampai seberang?
Setengah mil, dua arah.
Mayat hidup di siang hari. /
Sialan.
Mereka tidak lagi menyerbu kesini.
Sepertinya mereka sudah mengerti,
kalau mereka tidak bisa masuk.
Hancurkan wajahnya.
Berapa lama anda akan
membiarkan Kaufman menekan kalian?
Bukankah kalian seperti menyemir sepatunya?
Memakaikan celana kepadanya?
Dia tidak membangun tempat itu.
Dia hanya merebutnya.
Dia menyimpan yang terbaik untuk rumahnya
dan meninggalkan kita di tempat kumuh.
Tapi jika ada dukungan dari anda semua
dan kita bersatu...
Kita akan membuat tempat ini
menjadi rumah yang lebih baik.
Ayah, lihat siapa itu.
Riley Denbo!
Aku dulu bekerja sama dengan dia.
Membawa tusuk gigi untuk para bajingan itu.
Makanan dan hal-hal lainnya,
Untuk kita semua.
Mari ikut dengan kami, Riley.
Kalian berdua.
Bersama, kita tidak akan dapat dihentikan.
Tidak ada satupun yang
tidak dapat dihentikan, Mulligan.
Kau khawatir kita akan diusir keluar?
Sekarang kau bisa lihat itu?
Tapi kalau kita pikir lagi,
kita semua terkunci.
Sekarang dimana mau mencari sebuah tempat
yang tidak ada penghalang lagi.
Ini. Antibiotik untukmu. /
Terima kasih.
Kau baik-baik saja, nak? /
Aku baik-baik saja, ayah.
Hey.. tenang... tenang... tahan dulu.
Tn. DeMora, Tn. Kaufman tidak dirumah,
dan aku mendengar...
Itu.
Aku sudah memanggil keamanan.
Seharusnya mereka kesini.
Yeah, serahkan padaku.
Dimana kau?
Oh, sialan.
Oh tuhan.
Dia bunuh diri.
Baiklah nona, tetap disana, oke?
Tetap bersama.
Siapa kau? Apa kau keamanan? /
Aku bukan keamanan.
Lalu, siapa kau?
Aku bekerja untuk kaufman. Baiklah nona, aku
cuma ingin kau untuk tetap tenang, aku mohon.
Apa yang akan kau lakukan dengan itu?
Nona, kau tahu apa yang
seharusnya aku lakukan. Aku minta maaf.
Ayah!
Dia akan berubah jadi mayat hidup, nona.
Tidak, tidak akan.
Aku mohon.
Tidak, dia baik-baik saja. Aku mohon. /
Kita tidak punya pilihan.
Jangan mempersulit keadaan ini.
Dia akan berubah. /
Jangan lakukan itu.
Apa yang terjadi? /
Diam.
Apa yang telah terjadi disini?
Sekarang tugasmu.
Bersihkan semua ini.
Hey nona, tenanglah.
Kau kemanakan mobilku? /
Mobil apa?
Terakhir kali aku menyetir mobil
di kota ini adalah 3 tahun yang lalu.
Tidak, aku membeli sebuah mobil.
Itu ada disana kemarin.
Disana ada 2 orang yang bekerja.
Tidak ada orang di sini sejak pagi ini.
Brengsek.
Ada apa, Riley?
Apa kau tertipu?
Ikut denganku.
Kau ditipu!
Roach.
Hai, apa kabar?
Aku baik-baik saja.
Dimana Chihuahua?
Dibelakang.
Ayo!
Banyak sekali acara hari ini. /
Kita punya semacam permainan baru.
Apa yang mereka permainkan? /
Hitam dan merah.
Siapa yang akan menang.
Sesama mayat hidup mana bisa berkelahi.
Mereka akan berkelahi jika ada makanan.
Apa makanannya?
Kucing atau anjing?
Aku sudah mengatakan padamu.
Hari ini ada sesuatu yang baru.
Siapa yang mau kau pasang, hitam
atau merah? / Aku pasang hitam, $ 60.
Apa yang terjadi dengan mobilku?
Mereka sedang memperbaikinya.
Tidak, aku tadi ke bengkel dan
tidak menemukan apapun disana.
Orang-orangmu tidak ada disana,
begitu juga dengan mobilku.
Ini bukan perbuatanku. Aku tidak akan
melakukannya padamu. Aku temanmu.
Baiklah, jadilah temanku
dan segera kembalikan mobilku...
atau aku akan membawamu
keluar dari sini bersama topi sialanmu itu.
Pria itu bisa membawa masalah.
Buat dia sibuk.
Berikan aku minuman.
Ambilkan pistolku.
Banyak persediaan baru tadi malam ya?
Aku dengar kau punya uang. /
Aku tidak tertarik
Aku akan menunjukkan padamu
cara menggunakan uang yang baik...
Aku bilang, aku tidak tertarik.
Oh tuhan, Sialan!
Pakaianku.
Dia merusak pakaianku!
Sial.
Aku baik-baik saja.
Terima kasih. /
Yeah.
Aku pernah melihatmu.
Aku pernah melihatmu juga,
kau bekerja di jalanan.
Apakah kau akan membawaku?
Apa yang terjadi disini?
Seseorang menembak pria kerdil. /
Aku melihatnya.
Kau ditahan.
Hey.
Apa? /
Kenapa kau...
Kenapa pria kerdil itu membuangmu
ditengah-tengah mayat hidup?
Dia bukan pria kerdil
Dia bos besar.
Tn. K.
Dia punya banyak anak buah dimana-mana.
Jika kau bisa minum itu,
diamlah...
Bercinta, berjudi,
itu semua pekerjaannya.
Kau tidak menjawab pertanyaanku.
Dia bertanya kenapa kau... /
Aku tahu apa yang dia tanyakan
Mereka tahu aku sedang membantu
Mulligan dan anak buahnya.
Bosan memakan tulang,
Sementara dia makan steak.
Aku juga, tetapi semua tempat sama saja.
Tempat dengan banyak manusia.
Aku akan mencari tempat
dimana tidak ada manusia.
Di utara.
Kanada.
Jika kau pergi...
Aku akan pergi denganmu. /
Tidak, Riley lebih suka sendirian.
Dia mungkin membawaku,
karena dia bilang...
memiliki teman sepertiku,
sama seperti tidak punya teman.
Dan karena aku bisa membuat diriku berguna,
dan aku juga bisa menembak.
Aku bisa menembak.
Aku bisa menjadi orang yang berguna.
Aku sudah berlatih.
Aku bergabung di tentara, menolong Green...
Sampai orang-orang berpikir bahwa aku lebih
baik menjadi pelacur daripada menjadi tentara.
Kau tahu, aku tidak mau mendengar ceritamu.
Semua orang punya cerita.
Dan aku muak mendengarnya.
Apa ceritamu, Riley?
Tidak ada.
Aku bahkan tidak pernah
tertimpa masalah sampai semuanya berubah...
semuanya berubah untuk kita semua.
Hey, Mulligan.
Apa yang akan mereka lakukan padanya?
Membunuhnya? tidak mungkin.
Pertama mereka akan memaksa dia bicara,
tentang orang-orang seperti aku.
Tn. DeMora. /
Bos.
Bagaimana kota union? /
Mati.
Kematian seperti didepan mata
di kota ini, aku takut.
Aku dengar apa yang terjadi
dengan tetanggaku.
Aku sangat tertolong dengan bantuanmu.
Itulah gunanya aku disini, bos.
Untuk menyelesaikan semua masalahmu.
Lihat, aku punya sedikit hadiah untukmu.
Souvenir dari kota.
Aku tahu kau lebih suka
yang lebih klasik dari ini.
Tapi ini yang terbaik,
yang bisa kita dapatkan.
Sedikit sampagne,
untuk menyingkirkan kepenatan.
Ini dia.
Ini sangat berlebihan. /
Yeah, tak apa. aku yang traktir.
Dengan $20.000 hutangmu padaku,
sejak tadi malam.
Dan semua uang dari malam-malam sebelumnya.
Aku punya cukup uang untuk rumahku sendiri.
Apa maksudmu disini? green? /
Ya, kenapa tidak?
Maaf sebelumnya, Tn. DeMora...
Tapi banyak sekali yang sudah mengantri.
Seberapa banyak? /
Sangat...
Ini adalah tempat yang sangat didambakan.
Tempatnya sangat sedikit.
Maksudmu dibatasi 'kan?
Aku punya dewan direksi...
dan semacam komite keanggotaan.
Mereka harus setuju. /
Jangan lakukan ini padaku, kumohon...
Berapa lama aku bekerja padamu?
Tiga tahun?
Aku mengambilkan sampahmu...
membersihkan namamu...
Dan sekarang, kau bilang aku belum cukup
untuk tinggal disini?
Dengarkan aku,
kau harus memberiku tempat tinggal disini.
Karena aku tahu
apa yang sesungguhnya terjadi disini.
Apa komite dewan direksimu tahu..
Apa yang terjadi dengan sampahmu?
Jadi kau harus mengijinkanku
masuk, kau dengar?
Mungkin kita bisa bicara tentang hal ini,
ketika emosimu sedikit berkurang.
Aku tidak membutuhkan orang ini lagi.
Rasakan itu, mayat hidup!
Kembalilah ke jalan tuhan.
Hapuslah dosa dari hidupmu.
Terpujilah tuhan...
Bapa adalah satu-satunya jalan.
Kembalilah ke jalan tuhan.
Fox, bawa orang-orang kita.
Kita akan pergi keluar.
Kau mau aku memanggil Riley? /
Lupakan Riley. Hanya kita saja. Ayo.
Terima kasih.
Sial. kau menang.
Kau menembaknya di otaknya.
Benar.
Dua kali lipat.
Brubaker, siapa yang kau singkirkan
untuk mendapatkan pekerjaan ini?
Cholo, si berandal.
Apa kabar?
Dimana Riley? /
Dia sudah pensiun.
Aku ingin membawa sebuah truk.
Ini surat kemarin. /
Apa? jangan menipuku.
Aku baru minum, teman.
Bunyi apa itu? /
Tenang. cuma latihan kecil.
Barrett, berhentilah bermain dengan
rumput yang ada dibelakang.
Kau menggangguku untuk menembak.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Aku dari tadi diam disini.
Aku tidak melihat apapun.
Lalu apa itu?
Latihan menjerit?
Mayat hidup!
Mereka ada disini.
Ayo cepat kita pergi. Ayo.
Baiklah, ayo...
Tembak kepala mereka.
Mouse, ambil ini.
Cholo, apa kita perlu
menembakkan kembang api?
Kita tidak lagi berperang, Fox.
Mayat hidup itu ingin masuk,
biarkan mereka masuk. Ayo!
Semuanya siap.
Itu jalan keluar kita. /
Apa yang harus kita lakukan?
Itu jalan keluar kita,
kita akan melaluinya.
Tidak...
Pergilah dariku!
Tidak...!
Kaufman.
Kau berhasil kabur.
Benar sekali.
Kau ingat, kita bisa bicara lagi
saat aku sudah tidak emosi.
Sekarang aku sedang tidak emosi.
Apa maumu, Tn. DeMora?
Kau mungkin sadar bahwa
aku terpaksa pergi dengan terburu-buru.
Sehingga aku tidak punya kesempatan
untuk mengambil uangku di bank milikmu.
Aku ingin kau mencairkan uangnya untukku.
Dengan bunga, totalnya $5 juta.
Atau aku akan menghancurkanmu dan istanamu.
Karena aku sudah
mendapatkan Dead Reckoning.
Oh, sangat disayangkan sekali.
Ya, mungkin buatmu sangat disayangkan.
Aku ingin kau meletakkan uangku
disebuah perahu
Dan kirim perahu itu
ke selatan Street Pier.
Suruh satu orang membawa perahu itu.
Tidak lebih.
Kau punya waktu sampai tengah malam,
dua setengah jam lagi dari sekarang.
Aku dan Dead Reckoning tidak akan kesana...
jika kau mematuhi perintahku, tapi
aku bisa tahu jika kau tidak mematuhinya.
Ganti?
Ada masalah?
Ketika didunia ini,
orang yang sudah mati bisa hidup kembali
Maka "Masalah Dunia"
telah kehilangan banyak maknanya.
Dia mau uang. /
Berikan saja.
Kita tidak akan
bernegosiasi dengan teroris.
Kita punya cara lain.
Denbo. Lepaskan Denbo.
Bangun.
Kau ikut denganku.
Kemana kau akan membawanya? /
Jangan khawatir
Kemana kau akan membawanya?
Kau sangat memperhatikannya? /
Ya begitulah...
Dia menolongku dari kebakaran.
Itu sangat buruk.
Kau cukup melihatku. Kau bisa
lihat betapa buruknya kejadian itu.
Tn. Denbo, mau minum apa?
Aku tidak ingin minum.
Ada apa kau memanggilku kesini?
Aku ingin kau mengambil kembali
kendaraan milikku.
Kendaraan yang kau desain Tn. Denbo.
Dead Reckoning
telah dicuri oleh anak buahmu.
Aku ingin menangkap dan membunuh mereka.
Dan aku ingin kendaraanku
yang seharga $2 juta itu, kembali.
Trukku.
Trukku yang telah dipersenjatai...
dengan senjata mematikan.
Itu akan menimbulkan
kerusakan yang besar...
jika mereka menembakkannya ke kota ini.
Kenapa kau tidak mengirim pasukanmu saja?
Aku bisa saja mengirim 50 pasukan
untuk melawan dia.
Tapi mereka mungkin akan kembali dalam kantung
mayat. Sekarang, Cholo adalah anak buahmu 'kan?
Mungkin kau cukup dekat dengannya. Jadi
aku yakin, kau yang bisa menyelesaikannya.
Ini menarik.
Di kota ini...
aku baru saja membeli sebuah mobil.
Saat aku mau pergi mengambilnya,
mobilku tiba-tiba hilang.
Aku berpikir bahwa ada seseorang
yang tidak menginginkan aku pergi.
Kau sangat terkenal.
Berapa yang harus aku bayar untuk jasamu?
Kendaraan itu, dipersenjatai dengan cukup
lengkap untuk bisa membawa kita pergi ke utara.
Tapi tidak ada apa-apa di utara. /
Itulah yang kau tidak tahu.
Ada 1 hal penting:
Teman-temanku, akan ikut denganku.
Bawa mereka.
Apa kau bisa menemukan
Dead Reckoning secepatnya?
Kapan kau menginginkannya? /
Tengah malam ini.
Aku sudah punya rencana.
Mouse, ada 3 hal yang terjadi
saat seorang pria sendirian:
Hidup, mati, dan kita tahu 1 hal lagi 'kan?
Ya, oke Cholo.
Aku tidak akan terlalu lama...
Paling lama 2 jam. Beritahu aku
jika kau sudah dapatkan uangnya.
Baiklah, 2 jam.
Berikan dia sesuatu
untuk mengobati kegelisahannya.
Sesuatu untuk mengobati kegelisahan?
Jaga dirimu. /
Oke.
Aku tidak percaya kalian
menjadikan aku bocah pengintai.
Bukan bocah.
Kau tidak perlu ikut jika kau tidak mau.
Aku tidak bilang begitu.
Sedikit menyebalkan. Karena kita keluar
hanya untuk menyelamatkan Kauffman.
Aku melakukan ini tidak untuk Kauffman.
Ini untuk masyarakat yang ada di kota.
Apa yang terjadi kepada mereka
jika Cholo menyerang kota?
Oke, aku ikut denganmu.
Tidak, aku hanya suka senjata milikku.
Benda ini menembakkan 14 peluru per-detik.
Sepertinya aku tidak
memerlukan sebanyak itu.
Sepertinya aku tidak boleh bicara
dengan orang cacat.
Memang menyenangkan mengejek orang 'kan?
Aku bisa saja membuatmu
kehilangan kesenanganmu.
Hey... aku akan mengambil benda ini.
Dia pikir dia sangat peduli padamu.
Ya memang.
Tanpa senjatanya, aku sudah mati sekarang.
Tanpa kau, dia sudah mati sekarang.
Saling melengkapi.
Riley, orang itu sudah datang.
Tuan-tuan dan nyonya-nyonya...
Tn. Kauffman berpikir,
kalian akan butuh dukungan.
Aku tidak butuh banyak. /
Namun... Manolete.
Manolete, nama seorang matador.
Monica. /
kau bisa memanggilku Motown.
Pillsbury.
Aku kesini untuk melakukan sesuatu.
Kenapa kita hanya diam saja?
Ayo kita melakukan sesuatu!
Kita kesini untuk mengambil jeep?
The Woody.
Lebih besar dan punya senjata.
Astaga... Cholo membuat keributan. /
Tidak, Cholo tidak akan melakukan hal ini.
Ini ulah mayat hidup,
mereka pasti sangat banyak.
Mungkin...
apa masih ada disekitar sini?
Mereka masuk lewat sana. /
Lihat.
Mereka pergi ke arah sana.
Mereka mencoba masuk ke kota.
Aku akan mengambil amunisi.
Tolong ambil The Woody, Charlie.
Dan pastikan, dia tidak
menyakiti dirinya sendiri.
Aku bisa menjaga diriku sendiri, oke?
Oke Charlie, pastikan dia tidak
menyakiti anggota lain.
Kau, ikut denganku.
Mayat hidup, Tn. Denbo?
Dan sedang bergerak ke arah kota.
Mereka tidak pernah menyeberangi sungai. /
Aku belum bisa pastikan.
Mereka belajar bagaimana cara bekerja sama.
Mereka tidak berotak.
Mereka hanya mayat berjalan.
Dan banyak dari kita akan
menjadi seperti mereka.
Jika kau tidak fokus menyelesaikan tugasmu.
Mayat hidup... mereka akan datang.
Apa kau benar-benar yakin
kalau mereka bisa menyeberangi sungai?
Jika kau bertanya seperti itu minggu lalu,
aku akan menjawab tidak.
Tapi sekarang...
Satu-satunya jalan kita adalah
harus segera merebut Dead Reckoning.
Beberapa dari mereka, ada disini.
Aku bisa mendengarnya. /
Mereka memang selalu ada.
Apa kau baik-baik saja? /
Ya, tak masalah.
Woody-nya ada disini.
Siapa yang punya kuncinya? /
Tidak ada kunci. Sudah meleleh.
Biarku urus soal kunci itu.
Kuning ke merah.
Kenapa orang samoa
bisa mengerti soal kabel starter?
50 ribu mobil dicuri di samoa
setiap tahunnya.
Ya.. sementara, jutaan di detroit.
Di detroit ada 50 juta mobil.
Samoa: 50 ribu.
Satu banding seribu pencurian.
Charlie.
Kenapa kau menjilat senjatamu? /
Supaya bisa menangkap cahaya
Cahaya apa?
Bagaimana kau bisa melihat?
Mata yang bagus.
Hey.
Charlie?
Sialan!
Agak melenceng dari
sasaran, tapi aku berhasil.
Luar biasa.
Punya senter? /
Yeah.
Brubaker?
Hey, Brubaker?
Brubaker, kau disana?
Kau mendengarnya? /
Yeah.
Baiklah, tetap sinari terus
aku akan ambil amunisinya.
Ada peluru berkaliber 50
disekitar sini.
Bagus.. ini dia.
Oh tuhan.
Tidak, jangan sekarang.
Pikirkan kita ada dimana sekarang.
Ambik napas.
Pilih targetmu.
Kita impas. /
Tidak.
Ini sakit sekali.
Sementara aku tadi tidak menyakitimu.
Aku berhasil.
Oh tuhan.
Apa dia tergigit? /
Yeah.
Ayo pergi.
Berapa waktu yang dia punya?
Adikku terkena sedikit gigitan. Dia berubah
dalam jangka waktu kurang dari sejam.
Dan apa yang terjadi selanjutnya?
Aku menembaknya.
Kau bilang, kau tidak
pernah mendapat musibah?
Itu musibah adikku.
Ya.. mati tetap mati.
Dan itu bukan kau atau aku...
Maafkan aku. /
Tidak! tidak!
Aku tahu beberapa dari
kalian merasa prihatin.
Dan aku ingin meyakinkan kalian semua...
Bahwa jika ada yang tidak beres,
kita akan segera mengatasinya.
Aku sudah menyediakan persediaan makanan...
yang akan menunjang perjalanan kita.
Perjalanan kemana? /
Kemanapun kita mau pergi.
Lokasi alternatif telah dipilih
untuk kita dan keluarga kita.
Dan juga bantuan personil.
Bagaimana dengan yang lain?
Mereka bisa digantikan dengan yang lain.
Bos. /
Kau menggangguku, Bill.
Waktunya tidak tepat.
Tepat ketika aku sedang berbicara tentang
bagaimana orang dapat digantikan.
Akan datang suatu hari, ketika kau
akan diberi beberapa tanggung jawab.
Tetapi sekarang,
tanggung jawab sepenuhnya milikku.
Mereka milikku.
Ini adalah hasil kecerdasanku
yang mengambil dunia lama.
Dan membuatnya menjadi sesuatu yang baru.
Aku memagari kita semua,
untuk membuat kita aman
Aku menyewa tentara dan
membayar mereka untuk kepelatihannya
Aku membiarkan masyarakat di jalanan
dan memberi mereka permainan dan hiburan.
Dimana itu sangat memboroskan uangku.
Tapi aku tetap mengeluarkan uang
karena ini adalah tanggung jawabku.
Sekarang, apa kau mengerti
arti dari tanggung jawab?
Kita lakukan
apa yang memang harus kita lakukan.
Foxy, aku tahu
aku tidak akan menjadi lebih hebat.
Aku tidak akan masuk ke dalam daftar
nama orang-orang...
yang melakukan hal hebat.
Karena aku tidak berbuat apa-apa
Tidak satupun.
Jika bukan karena truk ini
aku tidak akan berbeda...
dengan orang meksiko yang miskin itu.
Cholo, dengar...
Kauffman mungkin saja tidak mau membayar.
Kauffman akan segera membayarnya.
Tapi jika tidak,
dia tahu aku akan berperang melawannya.
Jika sudah sampai ke rute 6,
belok kanan.
Bagaimana kau bisa tahu jalan?
Alat pendeteksi. /
Keren.
Sudah berapa lama kau tidak kesini?
Aku tidak pernah keluar.
Aku tinggal di dalam kota
sejak kota itu bukan tempat penampungan.
Kita berhenti sebentar.
Jaga kita, Charlie.
Baiklah, kau bekerja untuk Kauffman,
aku juga bekerja untuk Kaufman.
Pekerjaanku adalah menghentikan Cholo.
Pekerjaanmu adalah membawa truk
itu kembali, dengan atau tanpa aku 'kan?
Tidak tanpa kau. /
Oke, itu berarti iya.
Ini rencananya..
Aku akan menyelesaikan tugasku.
Kau tidak harus menyelesaikan tugasmu.
Kauffman tidak akan pernah melihat
Dead Reckoning lagi.
Dan ketika aku mendapatkannya, aku akan
melakukan apapun yang aku inginkan dengan itu.
Orang yang tidak setuju bisa turun disini.
Pilihanku... /
Tidak ada pilihan. Tutup pintunya.
Tetap intai mereka, Charlie. /
Tunggu.
Kau membuat kami semua keluar kesini...
Hanya untuk mencuri truk?
Kau membuat kesepakatan, Riley.
Kau tidak menepati tugasmu.
Kau tidak pernah melakukan itu sebelumnya.
Jika cholo menghancurkan green,
semua perjanjian batal.
Jika sesuatu yang buruk terjadi,
aku tidak mau tahu.
Tapi aku tidak mau berada
di mobil tanpa atap.
Mouse, kau dapatkan uangnya?
Tidak ada perahu, tidak ada uang,
tidak ada apa-apa.
Siapkan roket.
Roket siap digunakan.
Baiklah, siapkan roket yang lain.
Kita akan menghancurkan mereka tanpa ampun.
Aku tahu Cholo kemana. /
Kemana?
Gunung Washington.
Dari sana akan kelihatan kota.
Kita akan menemukannya disana.
Dengan truk itu,
dia harus mengambil jalan utama.
Kita bisa mengikuti jalannya. /
Baiklah.
Belok kanan ke Ivy,
lalu ambil jalan kekiri dari Westminster.
Kau mau keatas bukit? /
Ya, aku mau keatas bukit.
Ayo kita pergi keatas bukit.
Hampir tengah malam, pak.
Cepat berkemas.
Kita akan pergi.
Dengan kapal?
Kalau bisa memilih,
aku ingin naik Dead Reckoning...
Tapi tidak ada.
Dari lereng ini,
mereka bisa menghancurkan Green.
Mereka akan segera muncul.
Kita bersembunyi disekitar sudut jalan.
Baiklah, jika mereka datang.
Kalian tetap disini.
Berusahalah untuk diam.
Aku akan mencoba berbicara dengannya.
Dia akan mencuri truknya
dan meninggalkan kita disini.
Riley tidak akan melakukannya.
Coba lihat dia, kau bisa lihat
bahwa dia bukan orang seperti itu.
Aku suka gaya dia.
Kau, tolonglah dia.
Pergilah.
Semuanya baik-baik saja disana.
Terlambat kalau kau mau menyuruhku kembali.
Sekarang, simpan senjatamu.
Tersenyumlah. Seperti kau tersenyum
dihari minggu dan coba untuk bersahabat.
Aku selalu bersahabat.
Hey, Cholo. Lihat ini.
Itu Denbo dan si idiot.
Baiklah, hentikan truknya.
Ayo pergi, tangkap ini.
Bagaimana kau bisa disini?
Dengan menggunakan Woody.
Aku mendeteksimu dengan alat ini.
Aku lupa bilang padamu...
Ditruk itu,
ada semacam pemancar kecil di mesinnya.
Kau memang pria cerdas
Selalu lebih cerdas dari aku, sobat.
Dia terlalu banyak bicara.
Buka pintunya. /
Apa kau bodoh?
Buka pintunya.
Hey, Charlie.
Jadi, siapa yang lebih cerdas sekarang?
Aku pikir, kau sudah pensiun...
Tapi sekarang kau masih bekerja
dengan orang itu 'kan, Riley?
Apa? Kauffman menyuruhmu
untuk menyingkirkanku?
Ya.
Membawa teman sejati untuk
menusukku dari depan 'kan?
Orang itu akan menarik pelatuknya,
dia sudah gila.
Siapa lagi diluar sana?
Kauffman membawakanku beberapa orang
untuk saling melindungi.
Jaga dia.
Cewek tomboi, kunci target kita.
Kita sudah kehabisan waktu.
Kau kalah sekarang.
Jika kau meledakkan gedung itu...
Kau akan membunuh orang
yang tidak bersalah.
Jika meleset, akan mengenai seluruh jalan
dan akan membunuh banyak teman kita.
Kau tahu, siapa yang
membunuh teman-teman kita?
Kauffman yang membunuh
teman-teman kita.
Setiap kali aku membuang sampahnya,
aku selalu menemukan mayat teman kita...
Orang yang dia inginkan berada di jalanan.
Dia sendiri yang mengubahku menjadi orang
jahat, lalu kau ingin dia mengencingi tubuhku?
Aku pikir tidak.
Apa yang kau inginkan, Cholo?
Semua uangku.
Uang akan membakarmu. /
Yah, jika itu ada di lemariku.
Baiklah, Tn. K..
Aku tidak lagi membutuhkanmu.
Kau sudah mengaturnya? /
Ya.
Riley, pasti kau yang mengacaukannya
dengan mainanmu.
Ini? /
Apa yang kau lakukan? segera perbaiki.
Perbaiki itu! /
Sudah terlambat.
Cholo, awas!
Sialan.
Kau tahu, Riley...
Ada sesuatu hal yang membuatku
selalu benci padamu.
Kau tetap disini 'kan? /
Apa pedulimu?
Kau dapatkan apa yang kau mau. /
Kau terluka.
Bagaimana didalam Charlie?
Mereka sudah bersahabat.
Apa isi tas itu? /
Uang.
Uang siapa?
Awas. menunduk. cepat.
Kita.
Ya? /
Kita sudah menangkap Cholo.
Kauffman. /
Aku disini.
Aku telah melakukan sesuatu...
Aku mungkin harus melakukan sebaliknya.
Kau bohong padaku, Denbo.
Kau tidak menangkap DeMora.
Dia menembak kami.
Itu bukan ulah Cholo, Tn. Kauffman.
Astaga...
Mereka benar-benar menyeberangi sungai.
Coba lihat itu.
Aku bahkan belum sempat menghancurkannya.
Tetapi mayat hidup itu
telah melakukannya untukku.
Kita akan kembali ke kota untuk
menyelamatkan orang-orang. Bawa dia masuk.
Hey, apa yang akan kau lakukan?
Apa yang kau lakukan, sobat?
Santai. /
Bawa dia masuk. cepat.
Aku tidak mau menaikinya.
Dimana Woody yang kau bawa?
Baiklah, kau menang.
Terima kasih.
Ada lagi?
Mau kemana kau, Cholo?
Akan selalu ada pos di Cleveland.
Aku belum pernah mendengar itu sebelumnya.
Hanya mengambil kesempatanku.
Tidak mungkin.
Woody ada di sudut sana.
Ada beberapa senjata dan amunisi.
Terima kasih.
Cepat bawa kita kembali ke kota.
Kau berdarah.
Kita hampir kehilanganmu.
Apa kau baik-baik saja? /
Yeah.
Jika kau ingin benar-benar membantuku,
maka diamlah.
Yeah, baiklah.
Apa yang telah dibangun untuk melindungi
mereka malah menjebak mereka dari dalam.
Disini Denbo, Reckoning.
Buka pagarnya dan biarkan orang lewat.
Pagarnya masih beraliran listrik.
Kami tidak bisa mematikannya.
Kita sudah mencoba menelpon stasiun energi.
Tidak ada orang disana.
Kita harus bisa keluar dari sini.
Disini juga tidak ada orang yang tersisa.
Ayo pergi.
Kita bisa hancurkan pagarnya dengan roket.
Kita harus bisa menyeberangi sungai.
Jembatan ke arah kota, telah ditutup.
Ledakkan saja jalannya.
Tidak, kita tidak bisa lakukan itu.
Ada perang yang sedang terjadi di sana.
Kita akan melewati jembatan...
kemudian kita akan sampai
tepat di tengah tengahnya.
Kita masuk dari jalur Throat.
Entah bagaimana, Fox.
Aku pikir kita akan melakukan perjalanan...
yang lebih menantang dari ini.
Setidaknya kita masih bersama, saudaraku.
Apa?
Ayo Fox.
Cepat kita pergi dari sini.
Apa?
Bisa kau percaya?
Segala sesuatu belum tentu berjalan
lancar sesuai keinginanmu.
Pasti ada saja yang menjadi penghalangnya.
Masalah yang menyulitkanmu.
Ini pilihanmu, bro.
Aku selalu ingin merasakan
jadi mayat berjalan.
Jembatan J&L, bisa membawa kita.
Itu jembatan tarik yang
sudah lama tidak digunakan.
Berarti jembatan itu tidak dijaga.
Bisa kau antarkan kita kesana?
Yeah. /
Ayo!
Aku bisa bersamamu, jika kau mau.
Tidak... tidak.
Ini akan menjadi urusanku dan orang itu.
Fox, mobil ini menjadi milikmu.
Semoga kau bisa melakukannya
lebih baik dari saat kau bersamaku.
Yeah.
Brengsek!
Telah dilaporkan, terdapat
beberapa ancaman...
dipinggiran kota.
Percayalah.
Bahwa Fiddler's green bisa terancam juga.
Tapi kita menyarankan untuk melaporkan
semua tindakan yang tidak manusiawi.
Ini dia,
mari berharap jembatan itu masih berfungsi.
Tutup pintunya, jika ada masalah.
Saat aku berhasil menurunkan jembatannya,
kau langsung jemput aku, oke?
Bagaimana kau mengerakkan benda ini? /
Ini hanya seperti video game.
Apa yang kau lakukan?
Membuat diriku berguna.
Tunggu... tunggu... berhenti!
Mayat hidup...
disebelah kanan.
Mereka juga dibelakang kita.
Sial, aku tidak bisa menembak.
Sekarang tembak!
Tembak!
Mereka tidak akan bisa masuk. /
Begitu juga Riley.
Buka atapnya, cewek tomboi.
Oh, sial.
Riley, masuk lewat atap. /
Oke.
Jalan!
Apa yang kau lakukan? Maju!
Aku ingin sedikit bermain-main
dengan mayat sialan ini.
Menyingkirlah.
Halo?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Mayat hidup!
Kita akan mati.
Arahkan mortar ke jalan Throat.
Dan tembakan beberapa kembang api
Aku mengerti!
Oh, terima kasih tuhan.
Berhati hatilah.
Oh tuhan.
Cpat kebawah! Parkiran mobil.
Kau sialan!
Kau tidak punya hak disini!
Tn. Kauffman, ayo cepat pergi!
Tn. Kauffman ingin kalian tahu...
Baiklah, kita akan pergi dengan kapal.
Bahwa dia mendedikasikan dirinya
hanya untuk kenyamanan anda.
Berhati-hatilah ketika
kau membuka pintunya.
Apa aku perlu menelpon kru, tuan? /
Tidak, aku yang akan menelponnya.
Sialan, brengsek.
Sialan.
Selamat tinggal, Tn. K.
Kembali kesini kau brengsek.
Kau yang memegang kuncinya
Orang latin sialan.
Seharusnya kau sudah mati.
Oh tuhan. Kau sudah mati.
Nomor 1 sudah terbuka,
Aku akan ke nomor 2.
Sepertinya aku tidak
membutuhkan terlalu banyak
Sudah cukup. Ayo turun.
Hancurkan pagarnya.
Kembang apinya tidak bekerja lagi.
Tembak.
Tapi masih ada orang-orang yang hidup.
Mereka semua telah mati.
Tembak, Charlie.
Kita sudah terlambat.
Tidak.
Lihat.
Kau telah menyelamatkan mereka.
Kau tetap tinggal atau akan pergi?
Kau? /
Akan pergi.
Kecuali kau butuh bantuanku. /
Tidak.
Kenapa kau tidak tinggal
untuk beberapa saat?
Kita bisa membuat tempat ini
seperti apa yang kita inginkan.
Mungkin.
Lalu kita akan menjadi apa? /
Kita akan lihat nanti.
Kau mau ke kanada, Riley?
Benar.
Jika tidak ada tujuan lain, kita kesana.
Tidak, kita ikut denganmu.
Aku akan membuat diriku berguna.
Anchor, isi amunisinya.
Kita akan segera jalan.
Sekarang kita bisa pergi.
Tidak.
Mereka pergi juga mencari tempat.
Sama seperti kita.
Buang semua yang ada di tabung itu.
Kita tidak membutuhkannya lagi.
Bawa kita ke utara.