Subtitle " Bobe "
Apa yang akan kau masak?
- Kesukaanmu.
Apa, lagi?
Baiklah, ini yang terakhir.
- Apa, maksudmu tidak ada lagi tomat?
Kau tidak pernah memiliki
cukup kaleng tomat, eh?
Sebagai gantinya...
...kita mendapat lima kaleng kacang.
Ini seharusnya setidaknya lima tahun, eh?
Fancy segelas anggur?
- Yeah, itu akan jadi hebat.
Kita beruntung.
Bisa diminum.
Kau baik-baik saja, sayang?
- Yeah, aku baik-baik saja.
Well, aku tidak baik, ini semua buruk, tapi...
Anak-anak kita selamat, kan?
- Secara total. Yeah.
Terima kasih Tuhan kita membayar untuk
liburan sekolah itu. Bayangkan jika tidak!
Aku tidak bisa. Aku tidak bisa membayangkannya.
Aku tidak bisa membayangkannya.
Dan aku tidak ingin membayangkannya. Aku
tidak mau... Dengar, mereka jauh, jauh sekali.
Dan mereka selamat.
Oke?
Yeah.
- Yeah.
Oke.
Jangan khawatir...
...cantik.
Aku tidak menyela, kan?
Tidak.
Aku menemukan ini di gudang bawah tanah.
Aku akan melupakan segalanya tentang itu.
Kupikir kita bisa setelah makan malam.
Yeah.
Aromanya luar biasa.
- Dan apa itu sebotol anggur, Don?
Itu benar, Geoff.
- Terima kasih.
Ada coklat untuk setelahnya,
kehormatan dari istrimu yang baik.
Apa yang kita punya di sini?
Aku mendapat blackberri.
Vanilla. Catatan dari musim gugur.
Karen?
Ia akan lapar.
Saat ia kembali ia akan
menginginkan sesuatu untuk dimakan.
Dia akan pergi lagi.
- Jacob, tidak.
Biar kuberitahu sesuatu. Ini lima
hari sejak pacarmu lari dari kita.
Jika ia masih bernafas, ia
tidak akan tertarik akan pasta.
Jacob!
Ini akan menjadi leher sialan!
- Jangan katakan itu!
Rusak, Jacob.
- Kenapa?
Kita semua tahu itu benar. Lebih cepat
dia mengetahui itu, semakin baik.
Tidak ada yang bertahan. Hanya kita
di sini dan mereka di luar sana.
Sam?
- Tenang!
Tuhan, itu anak laki-laki. - Tunggu, tunggu.
Kau tidak tahu siapa yang di luar sana.
Kumohon, biarkan aku masuk!
- Don, itu anak-anak!
Tolong! Biarkan aku masuk!
Astaga.
Kumohon! Kumohon, biarkan
aku masuk! - Kami datang.
Biarkan aku masuk!
Kumohon! Tolong! Biarkan aku masuk!
Kumohon!
Masuk. Ayo, masuk. Ke sini.
Kau baik-baik saja? Kau
baik-baik saja? - Yeah.
Dari mana kau datang?
- Sandford.
Sandford di hulu sungai beberapa mil.
Bagaimana caramu bisa sampai ke sini?
- Mereka sedang memburuku. Menakutkan.
Aku ketakutan. Aku berlari.
Aku mencoba rumah lain. Lainnya kosong.
Aku datang melewati hutan dan aku
mengikuti sungai sampai aku sampai di sini.
Siapa yang memburumu?
- Ibuku.
Ayahku.
Mereka mencoba membunuhku.
Ada yang lainnya juga.
- Berapa banyak?
Banyak.
- Sam?
Dia menangkapku! Dia menangkap
lenganku! - Karen, tidak!
Tolong aku!
Alice! Keluar dari sini! Turun lewat
pintu keluar darurat, pergi! Pergi!
Geoff, aku tidak bisa melihat. Aku
tidak bisa melihat! - Pegang tanganku!
Mati, kau sialan! Mati!
Kembali!
Oh, Tuhan!
Terus. Ikuti Jacob. Terus.
Sally, tidak ada waktu.
Kita tidak bisa meninggalkan
mereka! - Sally, ayolah!
Ayo!
Oh, tidak! Sial! Brengsek!
Di mana kau?
- Alice! Alice, tidak! Alice!
Geoff, ayo!
Ayo!
Geoff!
Sally, berikan tanganmu.
Berikan tanganmu, Sally!
Tidak! Jacob! Tolong aku!
Alice! Alice!
Di mana kau?
- Ayo! Tinggalkan dia!
Aku melihat dia di sana!
- Tinggalkan dia!
Ayo pergi!
Cepat!
Don! Tolong kami!
Don!
Masuk ke sana!
Jacob!
Ayo!
Ya, Tuhan!
Jacob!
Oh, brengsek. Oh, sial. Oh, sial.
Oh, sial. Oh, sial.
Selamat datang di London.
Hei, Doyle, kau bersenang-senang di sana?
Kau boleh mencium pantatku.
Ini adalah pertempuran terburuk yang
pernah kulihat. Di mana pertempurannya?
Aku mendengarmu.
Berikan kepadaku sesuatu untuk ditembak.
- Terlalu mudah.
Timur laut dari pusat medis,
lantai 20, tiga jendela di dalam.
Pria gendut sedang bermasturbasi di toilet.
- Oh, serangga-kacang. Dia lagi.
Aku tidak melihatnya.
Di mana Fester Fucknut?
Anu-nya di tangannya di lantai 20.
Di sebelah pintu darurat. Kupikir
dia perlu alat bermasturbasi.
Doyle, kau ahli dalam
pertempuran tangan-ke-tangan.
Pertempuran orang-ke orang.
- Diamlah.
Pikirkan itu mungkin ayahmu, Doyle.
- Kau mendapatkanku.
Sial.
Kolonel Phillips di sini. Apa statusmu?
- Selamat pagi, Kolonel.
Pagi. - Aku sedang melihat
yang baru datang mendarat.
Ya, Mayor?
Itu akan mengambil seluruh pagi ini
untuk memproses mereka. - Diterima.
Tidak seorangpun yang mengatakan kepadaku
bahwa kita kini menerima anak-anak.
Cukup ikuti memutar ke kananmu.
Cokelat dan hijau. Variasi iris yang menarik.
Biasanya turun-temurun. Apa salah
satu orang tuamu punya yang sama?
Ibuku. Dia memilikinya.
Berapa umurmu, Andy?
- Dua belas.
Kupikir itu membuatmu menjadi
orang termuda di negeri ini.
Baiklah, tekanan darahmu A-OK...
...dan kau negatif dari penyakit yang serius.
Kupikir kau oke untuk masuk.
Selamat datang kembali di Inggris Raya.
Kita menuju area keamanan
kami dan rekonstruksi
yang ditunjuk sebagai Distrik Satu.
Distrik Satu berlokasi di Isle of Dogs.
Meskipun Isle of Dogs sudah sepenuhnya
aman, daerah di sekitar London belum.
Sejumlah besar tubuh belum
dibersihkan dari wabah asli infeksi.
Tikus dan anjing liar yang
lazim, seperti penyakit.
Pendatang baru diingatkan untuk
keselamatan mereka sendiri
adalah mutlak dilarang untuk menyeberangi
sungai dan meninggalkan zona keamanan.
Kalian akan bergabung dengan 15.000 warga
yang sudah tinggal di Distrik Satu.
Saat kita mendekati rumah baru, kalian akan melihat
secara dramatis peningkatan kehadiran militer.
Angkatan Darat Amerika Serikat yang
bertanggung jawab untuk keselamatan Anda.
Kami akan melakukan segala yang dapat kami
lakukan membuat repatriasi Anda semudah mungkin.
Di Distrik Satu, bagaimanapun, kami
percaya kalian akan terkejut senang.
Kami punya air panas dan
air dingin, 24-jam listrik,
pusat medis, supermarket dan bahkan bar.
Kita hampir sampai.
Ayah! Ayah!
- Itu ayah! Ayo.
Apa kau senang?
- Yeah.
Aku sangat merindukan kalian.
Kalian baik-baik saja? Kalian baik-baik saja?
Kawan. Aku tidak pernah berpikir aku akan
bisa bertemu kalian lagi, kalian tahu itu?
Mari kita makan.
Aku seharusnya telah diberitahu
sebelum anak-anak dibawa masuk.
Kita tidak mendirikan protokol
untuk anak di bawah umur.
Kita punya masalah penyakit dan sanitasi.
Kita masih belum sepenuhnya memahami virus.
Kami mengerti bahwa hal itu tidak
berhasil pergi lintas-spesies. - Ya.
Itu tidak menginfeksi lewat udara dan bahwa manusia
terinfeksi terakhir meninggal enam bulan yang lalu.
Kita tidak di sini enam
bulan yang lalu. - Mayor.
Apa yang kau takutkan?
- Bagaimana jika itu kembali?
Itu tidak akan kembali.
- Bagaimana jika itu terjadi?
Jika itu kembali, kita akan membunuhnya.
Kode Merah.
Ayolah, kawan.
Bagaimana tempat ini, Andy?
Yeah, ini cukup baik, Dad.
Lihat ke kamera.
Lewat sini. Muncul.
Ini 25 lantai. Kita punya ruang tinggal
di atap atas di sana. Percayalah padaku.
ID, tuan. Terima kasih.
Jadi, apa yang kau lakukan di sini, Dad?
- Apa yang aku lakukan? Aku adalah petugas bagian.
Aku menjaga lampu tetap menyala, air
berjalan, panas berjalan. Lihat ini? Lihat.
Itu mengatakan triple A - "mengakses seluruh area". Itulah
aku. Pada dasarnya akulah pengelola tempat ini, kau tahu.
Tidak. Kau benar-benar pengurus, kan?
Tidak, aku mengelola tempat ini.
Suka?
Ini luar biasa! - Bahkan lebih
baik dibanding Spanyol yang cerah?
Kalian seharusnya melihat kamp. Ada
20 di setiap tenda dan kimia toilet.
Semuanya berbau kencing.
- Bagus.
Kita akan pindah ke rumah baru
segera. Beberapa bulan, sebenarnya.
Rumah baru?
Yeah.
Dengar, kuharap kalian mengerti.
Kita tidak akan bisa
kembali ke rumah lama kita.
Itu di luar zona keamanan dan aku tidak berpikir
aku ingin kembali ke sana, bahkan jika aku bisa.
Apa yang terjadi, ayah? Pada ibu?
Yeah.
Apa kalian mau duduk dan aku akan
menceritakan semua tentang hal itu?
Ibu kalian dan aku sedang
bersembunyi di sebuah rumah.
Sebuah pondok.
Pasangan tua lah yang memilikinya.
Dan mereka juga ada di sana.
Tiga orang lainnya.
Dan kami...
...hanya berusaha untuk tetap hidup, kukira.
Kami baik-baik saja untuk
sementara. Dan lalu kami diserang.
Mereka masuk melalui jendela dapur.
Mereka benar-benar cepat, kalian tahu.
Memburu kami.
Memburu ibu kalian.
Dan kami terperangkap.
Terperangkap di kamar tidur.
Don!
Dan aku melihat...
Aku melihat mereka...
...menggigitnya.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku mencoba untuk kembali.
Dia sudah pergi.
Tidak adakah yang dapat kau lakukan?
Tidak, tak ada apapun yang dapat kulakukan.
Aku berhasil meloloskan diri.
Hanya berlari, berlari, berlari...
Aku sampai di kamp militer ini.
Dan kalian tahu sisanya. Kalian tahu aku sudah di
karantina menunggu kalian untuk pulang kembali.
Kami senang kau masih hidup.
Maafkan aku.
Doyle...
Doyle, kau bangsat. - Boy, aku tidak
pernah melihat kau begitu putih.
Sialan kau.
- Selamat pagi.
Yeah, brengsek dari sini, bung.
Aku mengalami semua mimpi baik.
Minggu sore, langit biru jernih, aku sedang
berbaring di tempat tidur dengan istriku...
Dan sekarang aku kembali ke tempat sialan ini.
Aku tahu.
- Yeah?
Aku punyai mimpi yang sama tentang istrimu.
Berhenti sialan denganku.
- Dapatkan dari sini.
Baiklah. Lain kali aku akan menembakmu.
- Baiklah. Sampai nanti, sobat.
Kukatakan kepadamu, aku akan menembakmu.
Apa di TV malam ini?
Apa kau baik-baik saja? Mimpi buruk?
Aku khawatir aku akan lupa
seperti apa penampilannya.
Kau tidak akan melupakannya.
Aku bahkan tidak punya fotonya.
Janji?
Yeah.
Andy, kita setuju. Kau mendengar
apa yang mereka katakan.
Hanya ada anjing dan tikus di luar sana. Kita akan
mendapatkan apa yang kita inginkan dan kembali lagi.
Kita harus mengatakannya kepada ayah.
- Tidak apa-apa. Percayalah padaku.
Mereka bahkan tidak akan mengetahui kita pergi.
Ke mana kalian pergi?
Base, masuklah. Kita punya dua piatu
yang menyelinap keluar dari gerbang utara.
Anjing liar?
- Bukan, anak anjing.
Yeah!
- Yeah!
Ya! Yeah!
London adalah milikku!
Itulah yang kita perlukan.
Yeah, kalau punya kunci.
Tunggu di sini.
Ayo pergi.
Ini ambil.
Tam!
Tam?
Tammy, apa kau di sana?
Tammy!
Tammy, ini bodoh. Kau tidak lucu.
Aku mengetahuinya.
Kau menyakitiku!
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Tidak, jangan pergi! Tidak!
Tidak!
Doyle.
Aku mendapatkan anak anjingmu.
Tidak!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Aku minta maaf untuk tindakan pencegahan ini.
Itu protokol standar untuk yang selamat, walaupun
kita tidak harus melakukannya untuk sementara waktu.
Yang selamat terakhir datang sudah
lebih dari dua bulan yang lalu.
Bisakah kau memberitahuku tentang
bagaimana kau berhasil tetap hidup
saat kau pergi sangat lama?
Apa kau tahu orang-orang yang selamat lainnya?
Oke.
Aku hanya akan mengambil sampel darah.
Ini tidak akan sakit.
Apakah ada kontak langsung
dengan yang terinfeksi?
Oke.
Aku ingin melihat anak-anakku.
Tentu saja. Tentu saja.
Mr. Harris.
- Yeah.
Kami menemukan anak-anakmu. - Oh, terima
kasih, Tuhan. Terima kasih banyak.
Kami juga menemukan istrimu.
Bisakah mereka mendengarkanku?
Jadi, apa yang kalian berdua pikir kalian
mainkan? - Kau bilang kau melihatnya mati.
Apa? - Kau bilang
kau melihatnya mati!
Aku tidak mengatakan itu. - Kau
mengatakannya. Kau mengatakannya.
Sayang, aku tidak menggunakan kata itu.
Ini... Aku tidak tahu. Maksudku,
itu membingungkan, kalian tahu.
Ini... ini sangat sulit bagi kalian
untuk dibayangkan kalian tahu?
Ini... ini terlalu sulit untuk dijelaskan. - Well,
cobalah untuk menjelaskannya, Dad! Cobalah!
Mencoba? Kalian ingin aku berkata
apa? Kupikir aku melihat Ibu... mati.
Atau aku tidak akan memberitahu
kalian itu. Aku yakin.
Dengar, kawan, Aku tidak yakin
dengan apa yang terjadi di sini...
...tapi itu bagus. Oke?
Itu intinya. Ibu hidup.
Aku ingin melihatnya!
Tidak ada pertanyaan, pak.
Dia memiliki virusnya. Dia terinfeksi.
Mengapa dia tidak menunjukkan gejala apapun?
Aku tidak tahu.
- Spekulasi.
Kelainan genetik yang bertindak
sebagai semacam kekebalan alami?
Tapi virusnya masih ada dalam darah dan air
liur, sehingga secara teknis dia tidak kebal.
Dia seorang pembawa.
Dia punya kemampuan untuk menginfeksi lainnya?
Ya, pak. Pasti.
Jika wanita ini memiliki kekebalan
alami dia sangat berharga.
Darahnya bisa mengandung kunci
untuk vaksin, bahkan menyembuhkan.
Alice.
Hei, sayang.
Oh, maafkan aku. Aku ketakutan.
Seharusnya aku tidak lari.
Aku ketakutan.
Kumohon maafkan aku.
Kumohon, pak. Kami perlu waktu untuk mempelajariya.
Kami perlu menjalankan beberapa tes.
Kau bisa menjalankan tesnya di mayat, Mayor.
Aku mencintaimu, Don.
Yeah.
Oh, Tuhan, aku juga mencintaimu.
Don!
Amankan saluran ke ruang kontrol.
Ruang kendali, ini General Stone.
Semua pasukan di bawah kendaliku, bersiap
untuk mengeksekusi Kode Merah pada perintahku.
Ya.
- Ya.
Berhenti, berhenti, berhenti, semua
stasiun. Sunray dalam 30 detik.
Kita memiliki wabah di pusat
medis. Semua unit, safeties off.
Ya.
- Membuka transmisi cav udara.
Persiapkan area kontaminasi. - Pindahkan
warga sipil ke area kontaminasi.
Perintah personel aman di bunker.
Konfirmasi untuk mengunci.
Mengunci dikonfirmasi.
Laksanakan Kode Merah.
Flynn, masuk. Flynn, apa kau mendengar
Kode Merah itu atau aku kehilangan sial?
Aku mau bertanya hal yang sama.
Ten-hut!
Semuanya baik-baik saja. Jangan
khawatir. Aku akan kembali sebentar.
Ini mungkin tidak ada apa-apa. - Tam, ini
tidak kedengaran seperti tidak ada apa-apa.
Dia bilang dia akan kembali segera.
Apa kalian baik-baik saja? Ayo pergi.
Ayo.
Bergerak, bergerak, bergerak! Ayo pergi!
- Andy, tetap pegang tanganku.
Oke, ayo. Tetap bergerak.
Ayo, orang-orang. Ayo.
Jangan mendorong. - Pak, semua
warga sipil di area kontaminasi.
Anak-anak ini bersamaku. Ini penting mereka tetap
dilindungi. Aku harus membawa mereka keluar dari sini.
Pak, tidak ada pengecualian. Ini Kode Merah.
- Aku tahu apa itu. Namaku...
Andy!
- Scarlet!
Tammy!
- Andy!
Andy, tunggu!
- Scarlet!
Tunggu saja, Andy! Kami datang!
- Tenanglah. Tenanglah, sekarang.
Turun. Pindahkan ke ruangan. Tetap
bergerak. Pergi, pergi, pergi. Ayo.
Kau pikir ini sebuah latihan? - Tentu saja
tidak. Seseorang melihat yang terinfeksi.
Tetap bergerak. Itu
dia. Bagus, bagus. Ayo.
Mengapa kau menyegel kami di dalam?
- Untuk keamanan kalian.
Hanya menjaga pintu. Tidak menguncinya.
- Ini untuk perlindungan kalian sendiri.
Kita harus menemukan Andy.
- Kita akan menemukannya.
Tutup area sipil.
- Sektor satu, terkunci.
Sektor delapan, terkunci.
- Sektor tiga, terkunci.
Beralih ke pencahayaan darurat.
Gunakan kekuatan non-mematikan berwenang.
Semua sniper pada posisi.
Pasukan darat ke pusat medis.
- Pasukan darat ke pusat medis.
Sektor satu tertutup.
Semuanya, tetap tenang.
Ayah.
Tidak! Ayahku... ayahku!
Dia di sini!
Tidak!
Area kontaminasi, area
kontaminasi, pindah ke posisi.
Tidak!
Kukonfirmasi, target hanya yang terinfeksi.
Diterima. Target hanya yang terinfeksi.
Target di kanan. Aku sudah punya dua yang jatuh.
Hati-hati dengan teman.
Aku tidak bisa mendapatkan tembakan.
Oh, bung, ini FUBAR.
Kami punya kelompok di sana pada arah jam 12.
Kami punya di arah jam 3.
- Di tanah, punya empat.
16 jatuh.
Aku mendapat dua oleh Jeep.
Yesus. - Aku tidak bisa
melihat targetnya.
Tetap bergerak! Tetap bergerak!
Bergerak ke kanan! Bergerak ke kanan!
Aku tidak bisa menemukan target
yang ditetapkan di sini.
Aku tidak bisa menemukan target yang spesifik.
Whisky Three, mengapa kau
menghentikan tembakan? Masuk.
Tinggalkan selektif penargetan.
Tembak semuanya. Target kini bebas.
Kita kehilangan kendali.
Semua unit, semua unit, ini Medical
Commanding Officer Sierra Lima.
Harap waspada terhadap anak laki-laki,
usia 12 tahun, nama, Andy.
Jika ia ditemukan ia harus segera
dievakuasi dari area kontaminasi.
Kita harus menemukan Andy.
Kita harus menemukannya!
- Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Kita akan menemukannya, oke? Kita
akan menemukannya, aku berjanji.
Aku akan mengeluarkannya dari sini. Aku akan
mengeluarkan kalian berdua dari sini. Percayalah padaku.
Baru ditembak.
- Abaikan selektif penargetan.
Konfirmasi perintah?
- Target semuanya di lantai dasar.
Tidak ada pengecualian. Ulangi,
tidak ada pengecualian.
Ayo!
Tiga jatuh. Satu dari kami
jatuh di sini. Arah jam tiga.
Jatuhkan mereka.
- Sektor kiri, arah jam tiga.
Nak! Sebelah sini!
Aku mendapatkannya. - Well, bawa
dia keluar. Bawa dia keluar.
Doyle, aku mendapat dua bajingan padaku!
Brengsek.
Sial!
Tam?
Ini gila.
Apa yang terjadi?
- Mereka menembaki semua orang.
Kenapa? Tidak masuk akal.
- Itu masuk akal.
Itu Kode Merah.
Aku melihat ayah.
Di mana?
Dia salah satu dari mereka.
Langkah pertama, bunuh yang terinfeksi.
Langkah kedua, penahanan.
Jika penahanan gagal...
Langkah ketiga, pemusnahan.
Sekarang mereka tidak akan
berhenti sampai semua orang mati.
Jadi apa yang kita lakukan?
Maksudku, aku tidak duduk
di sini untuk dimusnahkan.
Kita harus keluar dari sini.
Jika kita mengambil satu langkah keluar dari pintu itu, jika
yang terinfeksi tidak mendapatkan kita, para sniper-lah.
Well, kalian tidak punya pilihan, kawan.
Sekarang sudah gelap di luar sana. Para
sniper bisa melihatmu melalui teropong malam,
tapi setidaknya kau terlindung dari yang terinfeksi.
Tapi, kau tahu, jika kalian ingin menunggu sampai
matahari terbit maka kalian sama saja sudah mati.
Siapa kau?
Sersan Doyle. Unit atas atap Delta.
Kenapa kau tidak di pos-mu?
Kenapa?
Dengar, kalian lakukan yang kalian mau,
tapi aku tidak akan bertahan di sini.
Kau ikut?
Baiklah, ayo.
Tembakannya berkurang.
- Mungkin sudah terkendali.
Atau penembaknya berkurang.
Baiklah, dengar. Aku perlu kalian
untuk melihat aku dan hanya aku, oke?
Kalian lari saat aku lari.
Jadilah bayanganku. Itu saja, oke?
Ikuti dari belakang. Awasi dia.
Siap? Ayo pergi.
Tinggal.
Doyle, masuk.
Flynn, pergi.
- Doyle, di mana kau, kawan?
Lantai dasar, Distrik Satu.
- Sial. Tutup frekuensi.
Diterima.
Apa yang kau lakukan di sana? Kau
mendapat hal yang serius di jalanmu.
Kami sudah menghadapi hal yang serius.
- Aku tidak main-main. Ini semakin buruk.
Cav udara baru saja mendapat perintah untuk
mereka. Mereka mengebom semua di Distrik Satu.
Mereka cepat.
- Perjangkitan tidak bisa dikendalikan.
Mereka tidak punya kesempatan. Jadi, kecuali kau
keluar dari zona sasaran, kau akan terpanggang.
Berapa lama waktu kita? - Mereka dalam
perjalanan. Empat menit, paling lama.
Tapi dengar. Aku punya tempat mendarat yang
aman di Taman Regent. Itu pick-up point.
Aku akan kembali menghubungimu.
- Doyle, kau lebih baik.
Baiklah, dengar, kawan, kita harus lari.
Tetaplah menunduk dan tetap cepat, oke?
Setelah aku. Ayo pergi.
Sniper! Tiarap! Sniper!
- Kembali! Kembali! Kembali!
Kembali! Kembali!
Andy, kembali!
Kembali!
- Andy, masuk!
Sial.
- Brengsek!
Tidak apa-apa. Ini hanya luka ringan.
Beberapa tembakan, satu yang kena.
Dia panik, bukan penembak jitu.
Oke.
Siapa namamu?
- Sam.
Oke, Sam. Kemari. Lebih dekat.
Apa kau lihat pintu itu?
Aku perlu kau untuk berlari secepat kau bisa berzigzag
seperti ini, oke? Jangan berhenti untuk apapun.
Kau ingin aku jadi umpan?
- Dia akan menembakmu, tapi dia akan luput.
Dia akan memberitahu posisinya. Maksudku
aku akan menembaknya. Aku tidak akan luput.
Kau di luar pikiran
warasmu. - Mundur.
Dua menit, kita semua akan
mati. Kau menginginkannya?
Tidak!
Andy!
Brengsek!
Kerja bagus, nak.
Pagar! - Perhatikan itu,
perhatikan itu. Di belakangku.
Pergi! Pergi! Pergi!
Ayo. Ayo, ayo.
Lompat!
Ini Red Fox Satu menuangkan wiski.
Terus berjalan! Kita akan aman di bawah sungai.
Pergi! Pergi!
Ayo. Ayo!
Lari! Lari!
Bawa masuk unit biologis.
Sebar dari posisi predesignated.
Bio unit, diterima.
Penggunaan senjata kimia berwenang.
Ulangi, senjata kimia berwenang.
Tetap dekat.
Mereka meninggalkan kita lagi.
Apa kau pikir Ibu masih hidup?
Kali ini tidak.
Kau tampak agak pucat.
- Darah membuatku mual.
Kau tidak pernah menjawab pertanyaanku.
Tentang mengapa kau meninggalkan pos-mu.
Ketika aku melihat anak itu dalam pemandanganku.
Itu bukan target lagi.
Ketika kita terpisah...
Kupikir aku juga akan kehilangan dirimu.
Kita tidak akan terpisah lagi.
Kita akan tetap bersama, apapun yang terjadi.
Apapun yang terjadi.
Ini semuanya kacau.
Kau bisa mendengar di seluruh radio. Brengsek.
Ngomong-ngomong, bagaimana denganmu?
Kenapa kau di sini? - Ibu mereka
mempunyai darah istimewa.
Jenis alami yang kebal terhadap virus.
Tidak semua ciri-ciri genetik diwariskan, kau tahu.
Mereka dapat melewati satu generasi
atau hilang sama sekali, tapi...
Tapi mereka mungkin memilikinya.
Itu sebuah kemungkinan.
Jadi hidup mereka jauh lebih berharga daripada aku.
Atau kau.
Aku mengerti.
Doyle!
Flynn, masuk.
- Kau berhasil!
Aku tahu kau bisa melakukannya. Dengar. Aku
datang ke tempatmu sekarang, tapi tetap waspada.
Ada penampakan yang terinfeksi
yang telah lolos dari bom api.
Berikan aku sebuah ETA.
- Sekitar 60.
Menit?
- Bukan. Detik.
Baiklah, nak. Ayo.
Tiarap. Tiarap! Tiarap!
Aku melihatmu. Aku akan turun.
Yesus, Doyle, kau membawa orang-orang
bersamamu. Siapa orang-orang itu?
Doyle! Siapa orang-orang itu?
Aku tak bisa membawa mereka. Kita akan ditembak
dari langit jika aku mencoba mendarat di pangkalan.
Tidak, tidak, jangan bawa mereka ke
pangkalan! Bawa mereka atas Channel!
Apa? - Kita harus membawa
anak-anak ini keluar dari sini.
Masuk saja, Doyle! Aku
tidak akan membawa mereka!
Keluarkan aku dari sini!
- Sam, kembali!
Hei, pergilah ke sana! Bawa
orang sialan itu di ski-ku!
Oke, kalian ingin untuk terbang
bersamaku, keparat? - Sam!
Ayo!
Brengsek!
Kita akan mati di sini! Lakukan sesuatu!
Kalian ingin bercinta?
Ayo, kalian bajingan!
Bangun! Lari! Bergerak!
Jangan melihat ke belakang! Terus!
Terus.
Sialan kau!
Doyle, masuk! Doyle!
Kau harus pergi ke tempat yang aman. Pergi
ke stadion. Tinggalkan orang-orang itu.
Aku tidak membawa mereka.
Flynn, masuk. Flynn, aku
tahu kau bisa mendengarkanku.
Kode merah brengsek, perintah
brengsek. Aku perlu ekstraksi.
Kau sebaiknya di sana, karena kami akan ke sana.
Kau baik-baik saja? Yeah?
Aku yakin kau lelah, huh? Aku juga.
Oke, aku perlu kau untuk membantuku, oke?
Bantu aku dengan kakakmu. Kau mengerti?
Ayo. Harus pergi. Harus pergi.
Pergi, pergi, pergi, pergi!
Gas! Mundur! Mundur!
Tammy, Andy, masuk ke mobil!
- Itu gas! Lari! Ayo!
Ayo, masuk ke mobil! Masuk ke dalam mobil!
Ayo! Masuk! Masuk!
Masuk, Andy!
Pergi, pergi, pergi!
Kunci pintunya!
Tutup ventilasinya, tutup ventilasinya.
Ini tidak menyala! - Kita akan
baik-baik saja, kan? Tetaplah mencoba.
Ini tidak menyala!
Ayolah, ayolah, ayolah.
Tetap coba. Tetap coba!
Ini tidak menyala! Ini tidak
mau menyala! - Sial!
Ini tidak menyala!
- Letakkan kakimu di kopling.
Baiklah. Kau lepas kopling ketika kukatakan,
Oke? Kau bawa mereka ke stadion. Oke?
Tetap tundukkan kepala.
Aku akan menemuimu di sana.
Oke.
Doyle!
- Doyle!
Lepaskan! Lepaskan!
Pergi! Pergi!
Pergi!
Oh, Tuhanku...
Oke.
Sial!
Scarlet!
- Sial!
Mereka menembaki kita!
Tahan!
Sial.
Oke, ayo pergi.
Ayo, lewat sini, kawan.
Berpegangan saja ke relnya.
Hati-hati, kawan.
Oke.
Tidak apa-apa. Aku bisa
melihat. Aku bisa melihat.
Terus berjalan ke bawah.
Oke.
Tetaplah berjalan lurus, kawan.
Berpegangan ke dinding.
Kau melakukannya dengan baik. Kau hebat.
Oke, kembali! Kembali ke dinding!
Oke. Bagus.
Sedikit lagi. Sedikit ke sebelah kanan, Andy.
Tidak apa-apa. Aku bisa melihat. Tidak
apa-apa. Aku punya pemandangan malam.
Kau hebat. Pegang... pegangan ke relnya.
Bagus dan perlahan di tangga, oke?
Berhenti! Berhenti! Berhenti sekarang!
Oke, Tammy, ke kirimu. Bagus.
Oke. Gadis pintar. Tetap lurus.
Bagus dan perlahan. Lebih lambat.
Berhenti! Berhenti, sayang. Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa. oke?
Berpegangan pada pagar yang
lain, oke? Pergi ke kananmu.
Scarlet, aku tidak bisa melihat apapun!
- Pergi ke kananmu. Pergi ke kananmu.
Baiklah. Tetaplah berusaha untuk melompat... Taruh
saja kakimu jauh di depanmu, oke? Gadis pintar.
Pegangan ke rel. Hati-hati!
Tammy!
Andy!
Di mana kalian?
Andy! Di mana kau? Andy!
Jawab aku!
Di mana kau?
Tammy!
- Scarlet!
Tammy, aku datang. Aku di sini.
- Scarlet, aku kehilangan Andy!
Aku di sini.
- Aku kehilangan Andy.
Ke sana kita pergi. Datanglah perlahan ke arahku.
Aku kehilangan Andy.
Kita akan menemukan Andy.
Scarlet!
Andy!
Di mana kau?
Scarlet.
Tammy?
Scarlet?
Tidak!
Don!
Kita tetap bersama... apapun yang terjadi.
Tidak!
- Andy!
Andy, tidak!
Tidak! Andy!
Andy! Andy!
Tidak!
Andy!
Tam, apa aku salah satu dari mereka?
Tidak.
Tidak, kau bukan.
Berhenti!
Di mana Doyle?
Hanya kami saja.
Ayo.
Masuk. Ayo.
Vous m'entendez?
Bisakah kau mendengarkanku?
Bisakah kau mendengarkanku? Halo?
Apa ada seseorang di sana?
Kami perlu pertolonganmu.
Subtitle " Bobe "