Aku hanya ingin untuk bisa keluar...
...dan menikmati malam sekali saja.
Apa itu permintaan yang banyak?
Satu hal kesalahanku selama
9 tahun terakhir./Satu hal?
8 tahun beruntun aku memberimu kado./
Secara harfiah itu hal terpenting...
...yang perlu diingat dalam hubungan./
Kau salah gunakan "secara harfiah".
Aku tahu bedanya antara
kata harfiah dan kiasan, Dave!
Kau temukan kesalahan padaku,
dan tak pernah melepaskannya.
Ayolah!
Aku tahu ini hari ultahmu!
Karena lihat di Facebook!
Begitu orang mengingat hari ultah!/
Aku hanya ingin sedikit dihormati, Dave.
Kenapa semua harus diperdebatkan?
Menurutmu kenapa?!/
Kau yang tinggikan nada bicaramu!
Karena itu satu-satunya cara
agar didengar!
Kau seperti bocah!/
Aku seperti bocah?
Ya, kau seperti bocah!/
Kau yang membentakku!
Kau membentak duluan!
Aku tahu ini akan terjadi./
Tak satupun kado!
Ada versi dari ini di mana kita
sangat menikmati waktu bersama.
Cukup belikan aku kado.
Mungkin itu hal yang bagus
untuk dilakukan.
Sultan303.xyz
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Hanya karena Stevie
memasak satu kali,
Bukan berarti kita tiba-tiba harus
tahu cara mencuci beras!
Apa maksudmu, Dave?!
Maksudku itu hal berbeda!
Ya Tuhan!
Ini tentang bersikap dewasa!
Aku bersikap dewasa!
Lihatlah...
Ambil yang aku minta!
...dan labu mendorong.../
...isian quinoa.../
Bukan yang itu! Yang ini!
Itu labu dan kacang merah!
Aku hanya ingin membawamu
pulang bersamaku. Itu benar.
Dengar! Dave!
Dengarkan aku!
Tidak! Aku bilang tidak. Tidak!
Tidak! Dengar...
Tenang! Tenang! Dengar!
Bung, pergilah. Pergi.
Bung, kau harus pergi.
Ayo. Pergilah.
Kemasi semua, pergilah./
Apa yang kau lakukan?
Aku berusaha setiap hari!/
Dave... Kau bahkan tidak...
Aku bahkan berusaha untuk
berada di sini sekarang!
Aku akan belikan kau sesuatu
minggu depan!
Tidak!
Kau takkan lakukan itu, Dave!
Belilah kado sendiri, bungkus itu
untukku! Lihat jika aku peduli!
Astaga!
Aku suka lagu yang bagus, Frogsie!
Aku sangat suka bernyanyi, Teddy!
Dan aku suka bernyanyi
bersamamu, Frogsie!
Ibu bilang kau tinggal
bersama kita.
Berapa lama kau akan di sini?
Pergilah sekolah, Felix.
Aku sudah pulang sekolah.
Jam berapa sekarang?
Ini jamnya Teddy McGiggle.
Mc... Apa?! Di mana Ibumu?/
Ke toko.
Jika kau tinggal, apa itu artinya
kita bisa sering bermain?
Tidak. Buatkan aku kopi.
Aku tak bisa membuat kopi.
Aku 5 tahun.
Kau mau bermain dengan
mainan traktorku?
Tidak. Paman David terlalu banyak
meminum lemari mirasnya Ibu.
Keparat!
Itu kata yang buruk, Paman David.
Tarian McGiggle!
Satu, dua, tiga, mulai!
Kita akan turun, anak-anak!
Apa ini, Paman David?
Apa yang kau lakukan?
Tenang. Dia sangat mahir.
Apa yang kau lakukan?!
Jangan dimatikan seperti itu!
Kau akan merusak hardware-nya!
Jangan ajarkan dia jenis
kekerasan seperti itu.
Itu tidak nyata!/
Bukan itu intinya.
Dia masih 5 tahun.
Ada apa denganmu?
Bantu ibu menyimpan barang
belanjaan, bebek berbulu.
Kita makan piza malam ini./
Piza? Syukurlah! Aku sangat lapar!
Yang benar saja!
Ada yang bisa beritahu aku
apa maksudnya ini?
Dave!/
Ibu, dia melakukannya lagi.
Aku akan mengusirmu.
Aku tak peduli apa yang kau lalui.
Apa itu?/
Tahu.
Dan ini?/
Brokoli. Semacam sayuran.
Kau suka memakan ini?/
Ya. Begitu juga traktorku.
Dimana kejunya?/
Aku tak bisa memakan keju.
Kau tahu dia tak bisa memakan
olahan susu. Dia anafilaksis.
Aku alergi ikan, olahan susu, telur,
wijen, kacang dan gula.
Tak ada yang alergi gula.
Itu bohong.
Jangan bercanda, Dave.
Itu kondisi mengancam nyawa.
Begitu juga yang aku lalui.
Boo-Boo...
Kenapa Ibu memanggilnya Boo-Boo?
Begitu Ibu memanggil pamanmu
saat dia seumuranmu.
Boo-Boo!
Tidak, kau dilarang
memanggilku begitu.
Kau panggil aku Paman David,
Paman Dave, D-Man, atau Big D.
Aku mengalami kesulitan
dengan band, oke?
Aku tak bisa fokus.
Bu Caroline bermain ukulele dan
kami semua nyanyikan lagu Taylor Swift.
Pastikan beritahu Bu Caroline jika dia
bisa menghisap sekantung penis.
Dave!
Teddy McGiggle meminta
nyanyikan lagu kata kasar...
...ketika kau mendengar orang
dewasa mengatakan kata kasar.
Kau mau mendengarnya?/
Tidak.
Kata buruk, kata buruk!
Karena kau mengatakan hal buruk
Sekarang kita semua harus bernyanyi
Yang Sara bicarakan adalah
tentang memiliki anak, oke?
Itu sebabnya kami
selalu bertengkar.
Dave, ada banyak hal yang
perlu ditakuti di dunia ini,
Tapi memiliki anak bukan
salah satunya.
Aku keluar dari tabung tes./
Ya, aku tahu, Felix.
Dave, tak ada yang bilang kau
harus berakhir seperti Ayah.
Felix, bisa tolong beritahu Ibumu
jika aku akan ke Domino...
...dan membeli piza berlapis
keju sebenarnya,
Dengan tambahan gula?/
Ibu, Paman David...
Kau tak perlu mengatakan itu, Felix.
Pamanmu tidak membuat
pilihan yang bagus saat ini.
Kau tahu, saat kau dewasa nanti,
Kau sadar ada banyak masalah
hidup selain dari traktor!
Mainan traktor!
Paman David terlalu serius,
bukan begitu, Ibu?
Benar, bebek kecil berbuluku.
Kwek.
Kau ingat kita sampai mana?/
Sampai mereka menjauh dari penyihir.
Itu benar. Mereka di Norway,
dan aman di rumah Nenek.
"Dia mengenakan gaun berenda,"
"Dan rendanya terus
menggelitik hidungku."
"Aku harus rebahkan kepalaku
di cakar depanku."
"'Kau pernah mendengar
detak jantungku, Nenek?'"
"Aku bertanya padanya."
"'Sering, ' Nenek berkata."
"'Nenek mendengarnya ketika kau berbaring
dekat denganku di bantal saat malam.'"
"Keduanya tetap hening didepan perapian
untuk waktu yang lama setelahnya,"
"Berpikir tentang hal-hal
menakjubkan ini."
"'Sayangku," ujar sang Nenek,"
"'Kau yakin tak keberatan menjadi
tikus seumur hidupmu?'"
"'Aku sama sekali
tak keberatan," Ujarku."
"'Itu tak penting siapa kau atau
bagaimana penampilanmu, '"
"Selama seseorang mencintaimu.'"
Felix, bangun! Felix!
Bangun! Aku butuh bantuanmu.
Saat kau melihat dia,
kau bernapas sebagai Darth Vader,
Lalu kau bilang...
"Halo, Bibi Sara. Aku Darth Vader.
Semoga Kekuatan bersama kita."
Lakukan yang benar, Felix.
Ketika kau memakai topeng,
kau tetap di karakter.
"Halo, Bibi Sara. Aku Darth Vader.
Semoga Kekuatan bersama kita."
Ya! Daniel Day-Lewis sangat
membuatnya tak berdaya!
Oke. Sekarang, bisa kau
pegang papan tandanya?
Aku akan masuk dan
mengurus sisanya.
Baik Paman David.
Maksudku, ya, Paman David.
Baik.
Lakukanlah, Darth.
Apa...?
Bibi Sara./
Felix?!
Aku Darth Vader.
Felix, kenapa kau di sini?
Apa? Tidak!
Apa yang kau lakukan?!/
Aku tinggal di sini!
Ya, tapi, siapa itu?!
Rory./
Rory dari kantor.
Aku minta tolong suruh Rory dari
kantor keluar dari vaginamu!
Jangan pergi ke mana-mana, Rory./
Apa ini Dave?
Ya, hai, Rory. Aku Dave.
Aku pacar Sara selama 9 tahun.
Bisa kau jaga ucapanmu
di dekat anak-anak, tolong?
Aku bukan anak-anak.
Aku Darth Vader.
Semoga Kekuatan bersama kita./
Maukah kau menikah denganku?
Ya.
Ya, kau mengacau, bukan begitu, Sara?
Karena aku tadinya ingin menikahimu.
Aku mungkin akan
memberikanmu anak.
Aku bahkan membuat cincin
tunangan ini...
...dari pipa pembersih pipa
yang kutemukan di ranjang Felix.
Tidak, ini ulahmu.
Kau mengatakan satu hal.
Tapi tak pernah menepatinya.
Halo? Aku baru ingin melakukan itu!
Yang kumaksud bukan pernikahan
dan anak, Dave!
Aku mau kau untuk mencintaiku.
Dan kau tak mampu mencintai
orang lain selain dirimu sendiri.
Setidaknya aku tak masukkan
penis agen real estate ke diriku...
...sesaat ada kesempatan!/
Sudah cukup.
Apa yang akan kau lakukan?!/
Kau harus menjaga ucapanmu!
Kau harus berhenti berhubungan
seks didepan anak-anak!
Jangan bicara dengan Rory seperti itu.
Perasaan Rory lebih mudah
tersentuh dibandingkan denganmu.
Satu-satunya yang Rory sentuh
adalah vaginamu yang murahan!
Itu tak bisa diterima./
Ya?
"Jangan terima" ini, keparat...
Demi Tuhan!
Ya Tuhan! Bajingan!/
Sudah cukup.
Tenanglah!/
Penis berkeringatmu di tanganku!
Itu tidak menghormati!/
Sialan! Astaga! Oke!
Tenanglah, kawan!/
Apa kau akan menjaga sikap?
Ada anak-anak di sini!/
Apa kita saling mengerti sekarang?
Ya?/
Ya, ya, Ya.
Maaf aku harus menggunakan kekerasan.
Rory bajingan!/
Kekerasan bukan jawaban.
Jika kau hanya tahu
kekuatan dari Sisi Kegelapan.
Ini...
Aku memberimu tahun-tahun
terbaik di hidupku!
Kau lihat berapa banyak wanita yang
menghampiriku saat aku di band.
Itu 10 tahun lalu!
Berhenti membicarakan band.
Itu menyedihkan.
Aku tak pernah mencumbu
orang lainnya.
Aku memilih bersama denganmu.
Ada perbedaan besar antara
bersama dengan seseorang...
...dan berada di sana untuk
seseorang, Dave.
Aku harap kau cukup dewasa
suatu hari untuk menyadari itu.
Bukan aku yang perlu melakukan itu!
Tapi kau!
Dasar bodoh!
Jangan berharap melihatku
kembali ke sini lagi!
Felix?/
Aku bukan Felix. Aku Darth Vader.
Darth Vader, sekarang!
Aku tidak tahu.
Ibu!
Aku terus menghubungimu.
Kau ke mana saja?
Paman David membawaku
menemui Bibi Sara.
Ya, tebak apa yang Bibi Sara
lakukan saat kami sampai di sana?
Bercinta dengan agen real estate.
Tunggu dulu. Apa?/
Ya, aku tahu!
Kau bangunkan anakku agar dia bisa
pergi melihat orang bercinta?
Tidak secara khusus.
Pria telanjang memukul
hidung Paman Dave,
Karena Bibi Sara memiliki
vagina murahan.
Aku tak percaya ini.
Aku tahu. Itu tak bisa dipercaya!
Bagaimana bisa dia lakukan ini padaku?
Jika kau tak bisa mengerti betapa
tidak pantasnya ini,
Untuk membawa keponakanmu
keluar saat tengah malam,
Maka kau bisa cari tempat lain
untuk menginap.
Apa yang kau bicarakan?
Dia bersenang-senang!
Lihat, dia Darth Vader!
Aku ayahmu, Ibu.
Lihat? Dia sangat pandai
melakukan itu.
Ini sudah larut.
Ada ada sif ganda besok.
Keluar dari rumahku.
Apa, kau menangis sekarang?
Ibu, kau bilang itu bagus
untuk menangis.
Kenapa Paman David tak bisa
tidur di sofa?
Dengar, jika kau ingin tinggal di sini,
maka kau harus mulai berkontribusi.
Ya./
Cepat tidurkan dia.
Dan kau antar dia sekolah besok.
Bisa kita bermain gim menembak,
Paman David?
Aku tak mau kita mendapat
masalah, Felix.
Kita harus memainkan itu
tanpa menyalakan suaranya.
Aku harus masuk kelas lebih
cepat untuk Bu Caroline.
Ini giliranku memberi makan Neville.
Apa Neville berkebutuhan khusus?
Neville adalah marmot kelas.
Hei, Felix!
Apa makan siangmu hari ini?
Itu Max dan Ashton.
Mereka pikir aku tidak kuat karena
bekal makanan yang Ibu berikan.
Kantung douche (Orang Bodoh)!
Max kelihatannya menginginkan
beberapa piza tahu.
Max yang gendut, 'kan?
Apa itu "kantung douche?
Itu kantung kecil yang wanita gunakan
untuk mengirigasi vagina mereka.
Aku harap kau punya brokoli
yang lezat hari ini, Felix!
Apa anak idiot itu menggunakan
ironi untuk mengolokmu?
Mickey mengidap spina bifida.
Kau suka brokoli!
Hai, Felix!
Ayo, sebelah sini!/
Oke!
Felix!
Tampaknya kau penakluk
wanita di taman bermain, ya?
Beth pacarku.
Ya, kawan!
Perlakukan mereka dengan kejam,
menjaga mereka tetap tunduk.
Selamat pagi, Vivienne.
Astaga! Siapa itu?
Ya!
Dan... Ya! Bagus!
Itu Bu Caroline.
Demi Tuhan!
Felix. Kau datang terakhir.
Maaf, Bu Caroline. Aku masih
bisa memberi makan Neville.
Max sudah memberinya makan.
Astaga.
Neville beruntung masih ada yang
tersisa dengan anak itu di sekitarnya.
Cepat, letakkan tasmu di pengait,
Lalu keluarkan bekal makananmu.
Ayo, kawan.
Biar kubantu dengan itu. Ayo.
Hei, hei.
Terima kasih.
Aku Dave. Aku pamannya Felix./
Audrey.
Bu Caroline, astaga.
Kau dampak positif terhadap
kehidupan keponakanku.
Dia selalu bicara tentangmu.
Tampaknya kau menakjubkan
dengan ukulele?
Aku tak tahu soal itu.
Ibunya mengalami permasalahan
kepercayaan diri yang aneh saat ini.
Tidak. Benarkah?
Ya. Itu buruk.
Aku tidak tahu./
Ya.
Kuharap Tess baik-baik saja.
Syukurnya untuk semua orang,
Paman David datang untuk membantu.
Astaga. Dia ketiduran.
Ya, apa yang terjadi dengan ibunya
mungkin pengaruhi waktu tidurnya.
Jangan khawatir.
Aku akan beri dia perhatian
khusus hari ini.
Anak yang beruntung.
Felix bahkan tak punya ayah!
Aku tidak menganggap dia
seperti keponakan.
Aku menganggap dia sebagai teman.
Sahabatku.
Aku suka anak-anak.
Ada apa?
Seseorang membenturkan
pintu kepadaku!
Biar aku lihat. Biar aku lihat.
Tidak!/
Kau baik-baik saja.
Oke, cepatlah kembali duduk
agar kita bisa memulai.
Anak pemberani, bukan begitu?/
Senang bertemu denganmu, David.
Itu benar.
Senang bertemu denganmu.
Sampai bertemu lagi./
Ya.
Sampai nanti, Felix.
Aku menyayangimu, kawan.
Felix!
Sampai nanti.
Dah. Selamat bersenang-senang.
Satu, dua, tiga!
Pandangan fokus padaku!
Satu, dua! Mata fokus padamu!
Baiklah. Ini waktunya untuk...
Buat lingkaran, buat lingkaran
Rapi dan bundar, rapi dan bundar
Ayo, semuanya...
Bu Caroline!
Halo, David./
Hei.
Kau bisa panggil aku Audrey.
Kupikir takkan sempat untuk
menjemput.
Aku ada latihan yang gila.
Aku takut dia mengalami hari
yang sangat berat hari ini.
Siapa?/
Felix.
Syukurlah latihan bandku
sudah selesai hari ini.
Itu nama bandku.
"Palu Godam Tuhan"?/
Itu benar.
Itu band Kristiani?
Bukan. Lebih seperti
band rock/death metal.
Karena aku Kristiani, jadi...
Ini band Kristiani.
Aku juga Kristen, sebenarnya.
Audrey?/
Hei, Charlotte!
Kakaknya Beth sakit parah.
Tidak!/
Flu lambung.
Aku takut tak bisa mendampingi
perjalanan besok.
Tentu saja.
Kebanyakan murid di kelasku
juga sakit flu perut.
Kuharap aku tak memberimu kesulitan.
Apa menurutmu kau bisa
temukan orang lain?
Hei! Itu aku!
Aku orang lainnya!
Ke mana kita pergi, Bu Caroline?
Kekuatan-nya tidak bekerja!
Oke, keluarkan yang ini...
Lalu lepas tutup biru keselamatannya
dan dorong ujung satunya di sini.
Jadi, "Biru di angkasa,
jingga di paha."
Jingga di paha.
Aku serius. "Biru di angkasa"...
"Jingga di paha." Aku paham.
Jangan khawatir. Dia akan baik saja.
Aku tak sabar habiskan waktu
berkualitas bersama Lord Vader kecilku.
Boleh aku membawa ini
besok, Paman David?
Hanya itu alasan kau ingin ikut
dalam perjalanan besok?
Ya. Apa lagi alasannya?/
Mungkin karena gurunya.
Bu Caroline? Ayolah.
Setiap ayah murid-murid berusaha
untuk menaklukkan dia.
Dia Kristen.
Aku band rock/death metal.
Bagaimana itu akan berhasil?
Ibu, aku hampir mendapatkannya.
Aku hanya berusaha memahami alasanmu
menawarkan diri secara sukarela...
...untuk sesuatu yang terdengar
seperti mimpi burukmu.
Mungkin itu karena aku
sebenarnya orang yang baik.
Astaga, apa itu seperti ide gila?
Bajingan! Astaga, sial!
Lebih keras!
Ya!
Kerja bagus, anak-anak!
Hei, berapa lama lagi hingga
kita melanjutkan perjalanan?
Aku masih mengusahakannya!
Bernyanyi "Shake It Off" lagi!/
Hore!
Tidak! Nyanyikan yang lainnya!
Kurasa sudah cukup bernyanyi
Taylor Swift-nya, anak-anak.
Bisa kau nyanyikan lagu lain,
Bu Caroline?
Sebenarnya,
Ada seseorang di bus ini yang
kebetulan penyanyi profesional.
Siapa yang tahu artinya
dari kata "profesional"?
Beth?/
Itu artinya itu pekerjaan tetapmu...
...dan kau mendapatkan bayaran.
Sangat bagus, Beth!
Kau menjadi profesional ketika
kau begitu handal dalam sesuatu,
Dan kau dibayar untuk melakukan itu.
Aku guru TK profesional.
Dan David adalah penyanyi profesional.
Benar begitu, David?/
Itu benar.
Ya, aku penyanyi profesional,
penulis lagu, pemain gitar.
Mungkin jika kita meminta
secara baik-baik dengan David,
Dia akan ke depan bus dan
bernyanyi untuk kita semua.
Bagaimana menurut kalian? Ya!/
Ya!
Aku mohon? Aku mohon?
Lebih keras!
Tidak... Aku tidak siap./
Ayolah!
Baiklah kalau begitu. Oke.
Satu lagu.
Sekarang duduk yang tenang
agar dia bisa bermain.
Hai, anak-anak.
Namaku David.
Aku pamannya Felix.
Dan aku juga vokalis,
garis miring, pentolan band,
Dari bandku, Palu Godam Tuhan.
Dan jangan lupakan apa yang
Imamat ajarkan kepada kita.
Jika ada yang mengutuk
Ibu atau Ayah mereka,
Mereka harus dimatikan.
Itu ada di Alkitab. Sungguh.
Tuhan yang menulis itu.
Ini adalah salah satu
lagu pendek pelanku.
Bisa dibilang, lagu sedih.
Suamimu meninggalkanmu
dengan dua anak kecil
Berkata dia mencintaimu,
tapi itu tak pernah terjadi
Kau berpura-pura seolah
semua baik saja
Tapi teriakan telah
menyita pikiranmu
Dan sekarang hatimu hampa
seperti ruangan hampa
Itu juga dipenuhi iblis dan monster
Ya, kau terjebak di mimpi buruk
Tak ada tempat bersembunyi
dari rasa sakit
Itu memakanmu hidup-hidup
Ya, ya, ya, ya
Ayah, Ayah, Ayah...
Ke mana kau pergi?
Ibu kehilangan kendali
Ada Iblis didalam dirinya,
memakan jiwanya
Kau memulai keluarga lain,
karena kami tak cukup bagus
Kau tidak mencintai putramu
karena kau pikir dia tidak tangguh
Ayah, Ayah, Ayah...
Ke mana kau pergi?
Ke mana kau pergi!
Mungkin sedikit berlebihan
untuk anak-anak, kau tahu?
Ya.
Bus sudah benar.
Pemberhentian selanjutnya,
Pleasant Valley!
Terima kasih Tuhan! Hore!/
Hore!
Tepuk tangan untuk David!
Peternakan Pleasant Valley.
Saat Ini Ada Golf Mini! 500 m Lagi.
Fasilitas Pengujian Tentara A.S
Bagian 19 aman./
Bagian 19.
Apa gunanya terbang
17 jam di pesawat...
...untuk bekerja di negara yang
tak bisa kau lihat?
Bagian 12 aman./
Bagian 12.
Negara ini gila.
Kau tahu berapa banyak hewan
di sini yang bisa membunuhmu?
Dengarkan ini.
"Lab-laba jaring corong merupakan
arachnida paling mengerikan di dunia."
"Racun dari taring besar
laba-laba berbulu ini..."
"...menyerang sistem saraf manusia,
berujung pada kematian."
"Ular hitam perut merah bisa
tumbuh tujuh kaki panjangnya."
Bagian 15 aman.
"Racun dari gigitannya bisa
menyebabkan sel kulit membusuk,"
"Diikuti dengan gagal ginjal,
berujung pada kematian."
"Anti-racun terhadap
ubur-ubur kotak belum ditemukan,"
"Meski itu tersebar di seluruh
pesisir perairan Australia."
"Sengatannya secara seketika
berujung pada nekrosis..."
"...dan kejang otot secara acak,
hingga akhirnya serangan jantung."
Intinya, jika aku kembali ke Amerika
tanpa melihat beruang koala,
Aku akan sangat kesal.
Demi Tuhan.
Salah satu dari mereka lepas.
Menjauh dari mayat dengan
tangan di kepala!
Patroli kepada ruang kontrol.
Subyek tes Proyek Regenerasi
telah terlepas.
Pelanggaran penahanan dan
korban jiwa di Bagian 24.
Kami menemui pelanggaran
skala besar di bagian 25!
Tunggu di sini. Aku akan
mengamankan pintu.
Penguncian dilakukan.
Tunggu, haruskah aku
memanggil bantuan?
Apa-apaan?! Apa-apaan?!
Lepas! Lepas! Telingaku!
Penguncian dilakukan.
Itu 600 kaki ke arah sana.
Ya.
Golf mini. Golf mini.
Ini bukan kebun binatang
untuk mengelus.
Ini fasilitas militer AS.
Apa kau paham ucapanku?
Kode merah penuh.
Aku ulangi, ini peringatan
kode merah secara penuh.
Sial!
Jerry, buka gerbangnya!
Buka gerbang!
Cepat buka gerbangnya!
Tutup gerbang! Tutup gerbang!
Ingat peraturan pertama kita
agar tetap aman.
Itu artinya ingat bahaya
dari menyentuh...
...dan mencicipi sesuatu
yang tidak kita kenali.
Sajak kita...
Kita bisa melihat, bisa mencium,
bisa mendengar...
Astaga! Paman Dave!
Itu Teddy McGiggle!
Apa? Ya Tuhan!
Halo, anak-anak!
Halo, Teddy!
Halo, Frogsie!
Tidakkah kita akan bersenang-senang
melakukan perjalanan ini?!
Kita berenang bersama ikan
di Great Barrier Reef!
Kita mendaki ke puncak
Jembatan Harbour!
Dan hari ini...
Hari ini, kita mengunjungi
Pleasant Valley Farm...
...untuk bertemu dan belajar tentang
seluruh hewan lucu Australia!
Aku menginginkan
pelukan dari koala!
Aku yakin itu, Frogsie!
Lihatlah kerumunan besar yang
datang untuk menyapa kita.
Dan halo untukmu!
Siapa namamu, bundalan
sinar matahari yang besar?
Kemarilah.
Kenapa kau tak berikan wanita
cantik bergaun kuning jalan?
Siapa namamu, wanita kecil?
Bu Caroline. Tapi teman-temanku
memanggilku Audrey.
Anak-anakku memanggilku
Bu Caroline.
Bukan anak-anakku sungguhan.
Tapi murid-muridku.
Mereka memanggilku Bu Caroline.
Itu cerita asal muasal terindah
yang pernah kudengar.
Yang aku tahu,
kalian anak-anak...
...jelas beruntung memiliki guru
secantik dirimu, Bu Caroline!
Aku ingin berikan
Bu Caroline pelukan!
Aku percaya denganmu, Frogsie!
Bagaimana jika kita melakukan
tarian McGiggle?
Ya!
Bagaimana jika kita melakukan
tarian McGiggle...
...untuk memulai pesta ini?!
Kerja bagus, semuanya.
Bersabarlah, anak-anak!
Ada lebih cari cukup Teddy
untuk didapatkan!
Ingatlah untuk bersikap baik
dan lembut.
Kau nge-Rock, kawan!
Ya? Kau mau maju ke depan?
Tarik yang jauh.
Semua orang melihat.
Jangan tertekan.
Ya. Teruslah nge-Rock, bodoh.
Apa yang kita pelajari?
Ya, Felix?
Terjadi penerobosan penuh!
Penerobosan penuh!
Siapa saja cepat kemari
dan bantu aku!
Mereka keluar dari
gerbang depan!
Cepat kemari sekarang!
Sekarang!
Satu, dua, tiga!
Pandangan fokus padaku!
Pandangan fokus padamu!
Lalu kita bertemu Kimby lagi.
Dia akan membawa kita
dalam perjalanan istimewa.
Lalu kita kembali ke peternakan dan
akan ada kejutan menanti kita!
Apa itu bermain golf!
Kita akan bermain golf?!
Kubilang itu kejutan.
Aku akan hitung mundur
dari sepuluh.
Saat hitungan satu,
aku mau semua berbaris di depanku.
Lalu kita berangkat.
Sepuluh, sembilan,
Bu Caroline, bisa kita.../
David, panggil aku Audrey... Delapan!
Aku merasa tidak cukup membantu.
Tujuh!/
Bisa aku lebih terlibat?
Enam! Ya, kau bisa bantu Kim
mengurus sampah.
Lima!/
Sampah?
Tunggu, kau sudah menikah?
Belum. Empat!
Masih belum.
Itu cincin pertunanganku.
Tiga!/
Kau sudah punya pasangan?
Tunanganku, Ian, ya.
Dua!
Dan satu!
Sangat bagus. Oke, kita pergi.
Baiklah, siapa yang tak sabar
dengan kejutannya?
Sampai jumpa, sampah!
Selamat datang, semuanya,
di pengalaman Pleasant Valley Farm.
Siapa yang ingin melihat domba?
Itu bagus, karena kau
akan bertemu...
...kumpulan mamalia penghuni
Pleasant Valley.
Tidakkah traktor menakjubkan,
Paman David?
Meski domba bukan
hewan asli Australia,
Kita jelas memiliki.../
Bu Caroline, di mana dombanya?
Di mana dombanya?/
Mana dombanya?
Mereka biasanya di sekitar sini.
Mereka pasti sembunyi.
Aku harus periksa
sesuatu di depan.
Maaf kita masih belum
melihat domba, anak-anak.
Ada apa, Bu Caroline?/
Aku tidak tahu, Kim.
Pasti ada sesuatu
yang menghalangi.
Mungkin itu Ayahmu, Felix!
Tidak, itu bukan ayahku./
Ya, Max!
Yang kita tahu,
kau juga tak punya ayah.
Aku tak pernah melihat bukti
kehadirannya saat mengunjungi Ibumu.
Kau kenal Ibuku?
Baiklah. David, bisa aku
bicara denganmu, tolong?
David dalam masalah!
Hei.
Apa yang kau lakukan
dengan domba kita, kawan?
Dengar, aku tak tahu apa
yang terjadi denganmu sekarang,
Tapi perilaku seperti itu
tak bisa diterima.
Max yang mulai!/
Max masih 5 tahun!
Dan kau tak bisa bicara sewajarnya
dengan anak 5 tahun,
Aku minta kau turun dari
kereta traktor...
...dan menunggu kami kembali di bus./
Apa-apaan?! Bajingan!
Kata buruk! Kata buruk!
Kimby!/
Kau mengatakan hal buruk
Kimby, perilaku seperti ini hanya...
Ya Tuhan!
David! Nyalakan traktornya!
Ke mana kau akan membawa
traktornya, Paman David?
Bu Caroline! Aku datang!
Injak pedal koplingnya./
Di mana?
Pedal kopling sebelah kiri,
rem di sisi satunya.
Seperti ini?
Kau sudah lepaskan rem tangannya,
Paman David?
Aku tidak tahu!/
Rem tangannya di sisi itu juga.
Kenapa kau begitu banyak
tahu tentang traktor?
Aku suka traktor.
Demi Tuhan!
Kau baik-baik saja, Bu Caroline?!
Hanya sedikit berbincang
dengan Kimby.
Sial!
Apa yang aku lakukan?!/
Teruslah mengemudi!
Kau baik-baik saja/
Ya!
Baiklah.
Kalian ingat lagu berikut, 'kan?
Si kecil Bo Peep
kehilangan dombanya
Dan tak tahu di mana
untuk menemukannya
Apa itu?/
Tinggalkan mereka sendiri
Dan mereka akan pulang
Menggoyangkan ekor di belakangnya
Siapa yang tahu apa artinya
"tak bisa diprediksi"?
Jangan takut. Jangan takut.
Ini kejutan yang aku bicarakan.
David? Kenapa kau berhenti?
Karena jalan terhadang.
Aku tak tahu cara menjelaskan
apa yang aku lihat.
Oke! Satu, dua, tiga,
pandangan fokus padaku!
Satu, dua, pandangan fokus padamu!/
Benar.
Siapa yang ingat cara
bermain kejar-kejaran?
Bagus. Baiklah.
Orang-orang yang terlihat
aneh itu yang berjaga.
Bagaimana aku memundurkannya?
Kita tak boleh biarkan
orang aneh itu menyentuh kita.
Lihat! Tidakkah dia pandai
melakukan itu?
Ya!/
Aku mau kau tetap membentuk barisan.
Ayo, cepat! Bersedia, siap...
Conga!
Conga?!
Conga, conga, conga!
Sebelah sini, anak-anak!
Pak Macdonald punya peternakan
E-I-E-I-O...
Sebelah sini, dan...
Ke sana, sebelah sana,
semuanya ikut!
Dia hampir mengenaimu!/
Ya. Tapi tidak kena.
Sebelah sini menuju bus, anak-anak.
Aku tak mau berada di sini!
Pak Macdonald memiliki peternakan
Awas, Dave!
Itu busnya!
Kita hampir sampai.
Ya Tuhan!
Tidak! Mereka di bus!
Jangan ke sini!
Oke, perubahan rencana.
Dikunci!/
Pergilah!
Buka pintunya.
Teddy McGiggle, ini aku!
Maafkan aku.
Aku tak melihatmu di sana.
Tapi kau tahu, masalahnya adalah
aku duluan di sini,
Jadi kau enyahlah dari sini.
Kata buruk! Kata buruk!/
Ada anak-anak di luar sini!
Ya Tuhan! Aku tak peduli.
Kau tak bisa tinggalkan
anak-anak di luar sini!
Buka pintunya!
Buka penisku!
Sebelah sini. Lihat.
Oke. Siapa yang ingin menjadi
cacing yang menggeliat?!
Apa yang kau lakukan?!
Bawa mereka pergi dari sini!
Masuklah.
Aman dan nyaman.
Hei!
Mereka memakan yang beroda!
Tinggalkan dia!
Berdiri dan masuklah ke sana!
Hei! Buat dia berhenti
melakukan itu!
Buka pintunya!/
Tinggalkan mereka di luar sana!
Kau serius?!
Tinggalkan anak-anak itu
untuk mereka!
Ada apa denganmu?
Kau bersikap seperti
bajingan sekarang!
Bu Caroline! Tolong!
Bu Caroline!
Persetan denganmu!
Tolong biarkan kami masuk!
Tidak, kau takkan masuk! Pergilah!
Tunggu. Tidak, apa itu?
Ada seseorang di atap!
Hentikan itu!
Pergilah dari sana!
Kau membawa para bajingan
itu ke sini, aku akan...
Apa yang aku lakukan?
Apa yang... Demi Tuhan!
Kau...
Kau memakan penisku!
Kata buruk! Kata buruk!
Karena kau mengatakan hal buruk...
Dasar pelacur kecil!/
Kita semua harus bernyanyi...
Kemari, tuan putri gemuk kecil!
Aku akan hancurkan ini di kepalamu,
dasar monyet gendut keparat!
Kau psikopat!
Menjauh dari pintu itu,
pria berpayudara!
Sial.
Wajahku!
Tidak.
Hei./
Hai, Paman David.
Perhatian, semua unit.
Bala bantuan sudah tiba.
Menyiapkan perimeter.
Pintu sudah diamankan.
Tapi masih tak ada sinyal.
Bu Caroline! Bu Caroline!
Max, itu tidak aman!
Kembalikan ke tempat
kau menemukannya.
Jaringan telepon biasa juga putus.
Ini seru./
Ini sedikit seram.
Ini memang harus seram.
Bagian dari permainan.
Dan kau tahu? Kita semua
baru menang level pertama.
Ya?/
Berapa banyak lagi levelnya?
Max?/
Kapan kita bermain golf mini?
Nanti.
Kim?/
Ada apa dengan Teddy McGiggle?
Teddy McGiggle tidak senang
karena kita menang.
Tak ada yang datang untuk kita.
Kita semua akan mati.
Apa kita akan mati, Bu Caroline?
Tidak! Tentu saja tidak.
Tugasku untuk menjagamu aman.
Itu yang akan aku lakukan.
Di mana Frogsie?
Frogsie tidak selamat.
Aku mau kau tetap tenang,
Teddy McGiggle.
Jangan coba-coba beritahu aku
harus bagaimana.
Makhluk-makhluk di luar sana
memakan juru kameraku.
Mereka memakan dia!
Dan tak hanya mereka. juga anak-anak
kecil dengan mata kosongnya.
Seperti "Children Of The Corn".
Dan jika mereka tak memakanmu,
Kau akan digigit, kemudian kau
menjadi bagian dari mereka.
Mereka... Mereka zombie.
Seperti di permainan menembak?
Seperti di permainan menembak!
Bisa kau beritahu kami
apa yang zombie lakukan...
...di permainan menembak, Felix?
Jika kau membuat keributan,
mereka bisa mendengarmu.
Mereka berjalan keliling dan
berusaha menggigitmu.
Satu-satunya cara untukmu
menghentikan mereka...
...yaitu dengan menembak kepala
mereka dengan pistol...
...atau memenggal kepalanya.
Oke. Tapi apakah zombie nyata?
Tidak. Itu hanya gim,
Tapi Paman David izinkan aku
bermain ketika Ibumu tidur.
Itu dia. Zombie tidak nyata.
Yang benar saja.
Kelinci Paskah yang tidak nyata!
Sinterklas yang tidak nyata!
Wajah-wajah mengerikan dengan
tatapan kosong ini nyata!
Kata buruk! Kata buruk!
Karena kau mengatakan hal buruk,
Sekarang kita semua.../
Tutup mulut kalian!
Teddy McGiggle akan berikan
kalian sekilas info.
Lagu kata buruk itu hanya berlaku...
...ketika wajah orang tidak dirobek
oleh para zombie keparat.
Ini benar-benar kekacauan
yang sangat bajingan!
Dasar anak-anak keparat!
Teddy McGiggle hanya
butuh pelukan.
Kemari. Mari kita bicara.
Aku tak mau pelukan./
Dengar, oke?
Kau akan mengubah
sikapmu sekarang juga.
Zombie-zombie.
Ini bukan negosiasi.
Anak-anak, siapa yang lapar?/
Ya!
Ya? Oke. Ambillah ini.
Ambillah, kawan.
Apa ini boleh, Paman David?/
Ya.
Kenapa Teddy McGiggle menangis?
Aku selebritis.
Bukan. Kau kerentanan.
Aku tak tahu apa yang kita
hadapi di sini,
Tapi tanggung jawabku adalah
menjaga keselamatan anak-anak ini.
Jika mereka dalam bahaya...
...oleh orang di luar atau
di dalam kios cinderamata ini,
Tugasku adalah untuk
menyingkirkan bahaya tersebut.
Aku takkan biarkan anak-anak ini
dibuat trauma...
...dengan membuat mereka berpikir zombie
akan memakan mereka hidup-hidup.
Jadi, pada saat ini,
Anak-anak ini percaya mereka
di tengah permainan.
Permainan seru dan
tidak membahayakan.
Jadi jika kau tak ubah cemberut
di wajahmu, sumpah demi Tuhan,
Aku akan menyeretmu keluar
dengan dasi kupu-kupu bodohmu,
Dan menyaksikan mereka
mencabik-cabikmu!
Apa yang aku katakan jelas?
Aku mau dengar kau berkata,
"Ini permainan,"
Yang keras, agar mereka bisa dengar.
Ini permainan.
Bicara yang keras, bodoh.
Ini permainan!
Lakukan tertawa khasmu.
Aku tidak mau./
Lakukan tertawamu.
Dan berhenti berkata kasar.
Kau bisa anggap ini sudut merenung.
Kau tak apa?
Batuklah, kawan.
Batuklah.
Apa yang kau makan, Felix?
Ini anafilaksis.
Tidak. Bukan, itu keripik kentang.
Itu mengandung olahan susu.
Siapa yang masukkan
olahan susu ke keripik kentang?
Tarik napas, oke?
Apa yang kita lakukan?/
Tas pinggangku.
DreniPenny-nya di tas pinggangku.
Aku punya. Aku punya.
Berikan padaku.../
Aku bisa melakukan itu.
Oke. Oke, anak-anak.
Jangan khawatir.
Felix hanya butuh ruang, oke?
Ini dia.
"Jingga di angkasa, biru di paha."
Astaga.
Apa?!/
Tidak... Tak apa. Ini.
Tidak, kau tak bisa masukkan
kembali!/Tidak. Tidak!
Ada cadangannya!
Tess berikan cadangannya!
Di mana itu?/
Itu di tas ranselku!
Aku akan pergi mengambilnya.
Jangan pergi.
Aku di sini.
Oke, anak-anak.
Tidak, aku di sini, kawan.
Aku di sini.
Dengarkan baik-baik, aku mau
kau tetap di sini bersama David.
Pegangan tangan dan jangan
dilepas hingga aku kembali, oke?
Tarik napas.
Kau akan baik saja.
Minta mereka hentikan
permainannya, Bu Caroline!
Jangan khawatir. Aku akan ke atas
dan memberitahu mereka, oke?
Tarik napas. Kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja.
Benar begitu. Tarik napas.
Sultan303.xyz
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%
Cobalah bernapas, kawan, kumohon.
Terus bernapas.
Kita bisa lewati ini, kau bisa
berpakaian seperti Darth Vader...
...dan bermain gim menembak
sebanyak yang kau inginkan.
Aku tak peduli apa
yang Ibumu katakan.
Kau!
Anak-anak, apa yang kita
lakukan saat ketakutan?
Lagi apa yang kita nyanyikan?
Apa lagu favoritnya?
"Shake It Off."/
"Shake It Off"?
Bagaimana awalnya?
Beth, bisa kau nyanyikan untuk dia?
Aku terjaga hingga larut
Tak ada apapun di...
Tipikal!
Karena para pemain akan
bermain, bermain, bermain
Sayang, aku hanya akan melupakan,
lupa, lupa, lupa...
Aku hanya akan melupakannya,
lupa, lupa, lupa
Melupakan, melupakan...
Bagus! Cepat! Apa itu?
Ini dia, kawan.
Ini dia. Ini dia./
Baiklah. Jangan bergerak.
Ya.
Apa itu bekerja?
Bagaimana?
Ya Tuhan!
Terima kasih, Bu Caroline.
Itu tugasku.
Dan kau harus memanggilku Audrey.
Ya.
Aku terjebak di tengah
pertempuran selai!
Aku dipenuhi selai stroberi!
Jangan dicicipi, oke?
Selai apa?/
Felix akan baik-baik saja.
Berhenti berteriak, tolong!
Diamlah!
Suara apa itu?
Itu helikopter!
Mereka datang untukku!
Jangan halangi jalanku!
Apa yang...
Aku datang!
Mereka menemukanku!
Hei! Hei! Hei!
Ini aku! Aku selebritis...
Bajingan!
Buka pintunya! Hei!
Bisa kau buka pintunya?
Aku minta maaf tentang yang
terjadi sebelumnya, tapi kau...
Cepatlah kemari! Aku mohon?!
Aku hanya ketakutan.
Buka pintunya.
Kau guru yang buruk! Persetan
dengan metode mengajarmu!
Kau menunjukkan
contoh yang sangat buruk!
Teddy!
Cepat naik!
Ayo! Berikan tanganmu padaku!
Semua ini salahku.
Tuhan menghukumku./
Tunggu, apa maksudmu?
Aku orang yang jahat.
Aku orang yang sangat jahat.
Aku yakin kita semua melakukan
hal-hal yang kita sesali.
Aku sudah mencumbu
begitu banyak Ibu-Ibu.
Kita bicara ribuan.
Ribuan ibu-ibu.
Aku saat itu tampil
di depan umum pertama kalinya,
Dan seorang ibu tunggal
yang manis ini...
...menghampiriku setelah
sesi tanda tangan.
Dia sangat cantik.
Aku mencumbunya di toilet
difabel di South Coast Plaza.
Dari sana itu bermula.
Aku mencumbu siapa saja.
Ibu tunggal, ibu menikah, ibu hamil,
Ibu kulit putih, ibu kulit hitam,
ibu lesbian, Yahudi.
Keponakanku hampir tewas. Aku.../
Aku belajar di Actors Studio.
Aku belajar Meisner dari Pacino.
Al.
Kau pikir aku mau memakai jas
polka dot seumur hidupku?
Aku benci anak-anak itu.
Mencumbu Ibu mereka satu-satunya
hal yang membuat itu lebih baik.
Hingga tidak lagi.
Kau sadar jika kau hanya
melakukan itu...
Lihat aku.
Kau sadar hanya melakukan itu
karena kau tak lagi berperasaan.
Dan itu satu-satunya hal yang
menjauhkanmu dari bunuh diri.
Aku Dave.
Teddy McGiggle bahkan
bukan nama asliku.
Namaku Nathan.
Nathan McGiggle./
Nathan Schneider.
Bau busuk apa itu?
Itu aku. Aku berbohong.
Aku tadinya ingin menyalahkanmu,
tapi aku tidak bisa.
Aku buang air besar di celana.
Ya Tuhan!
Aku yang melakukan itu.
Tidak!
Pak, ini mungkin membantu.
Pengintaian udara memastikan semua
yang terinfeksi berkumpul di sini.
Aku menyarankan kita
jatuhkan bomnya...
...di toko cinderamata Pleasant Valley.
Aku ingin mengunjungi bulan
Dengan pesawat roket
tinggi di udara
Benar, aku ingin mengunjungi bulan
Tapi kurasa aku takkan suka
tinggal di sana
Meski aku sangat ingin
melihat ke bawah
Ke Bumi dari atas
Aku akan merindukan
seluruh tempat-tempat
Dan orang yang aku sayangi
Jadi meski aku mungkin
menginginkan itu
Untuk satu sore
Aku tak ingin tinggal di bulan
Meski aku ingin melihat ke bawah
Ke Bumi dari atas
Aku akan merindukan
seluruh tempat-tempat
Dan orang yang aku sayangi
Jadi meski aku mungkin pergi
Aku akan segera pulang
Karena aku tak ingin tinggal...
...Di Bulan
Tidak, aku tak...
...Ingin tinggal...
...Di Bulan
Mimpi indah, bebek-bebek.
Selamat malam.
Ya, Mickey?
Bu Caroline, apa ada lagi
yang bisa dimakan?
Aku takut kau sudah memakan
keripik kentang yang terakhir.
Aku punya camilan tahu
jika kau mau, Mickey.
Kapan kita akan bermain
golf mini, Bu Caroline?
Yang jelas tidak sekarang.
Tidurlah.
Ini konyol.
Apa yang tentara AS
lakukan di sini?
Permisi!
Anakku di dalam, kenapa kau tak
mengizinkan kami masuk?
Aku akan coba hubungi dia lagi.
Ada kanguru, platypus,
echidna, wombat. Dingo?
Letnan, Pak,
kenapa kita di sini?
Zombie lagi./
Yang cepat atau yang lambat, Pak?
Lambat.
Kita harus mengatasi infeksi,
Jadi tembak semua yang bergerak.
Syukurlah mereka lambat.
Hei, ini Dave.
Tinggalkan pesan.
Dave, aku di sini. Aku dekat.
Mereka tak izinkan aku
lewat ke tempatmu,
Dan mereka tak beritahu
kami apa-apa.
Jika kau mendengar pesan ini,
Bisa kau beritahu Felix
jika Ibu menyayangi dia?
Dave, tolong jaga dia.
Hei, kau tak apa, kawan?
Ya, tapi Beth sedikit ketakutan.
Ibuku biasanya yang
menidurkanku.
Kita akan bertemu Ibumu besok.
Aku takut.
Ibuku membuat sajak khusus
untuk membantuku tidur.
Kau mau mendengarnya?
"Hari berakhir dan aku siap
untuk tidur yang nyenyak,"
"Kuharap monster kecil itu
takkan menangkapku saat malam."
"Jika aku mengatakan sajak kecil ini,
mereka akan coba berikan perlawanan,"
"Tapi mereka takkan datang
menangkapku,"
"Tidak, mereka takkan
membuatku takut."
"Monster kecil, kau pergilah!
Monster kecil..."
Kurasa kita butuh bantuan
Beth dengan bagian ini, benar?
Beth, saat aku menunjukmu,
bisa kau katakan, "Pergilah"?
Pergilah?/
Ya, benar begitu.
Oke, kita mulai lagi.
"Monster kecil, kau tak
boleh tetap di sini!"
"Aku tak mau melihat
cakar kecilmu!"
"Aku tak mau mendengar
raungan kecilmu!"
"Monster kecil..."/
"Pergilah!"
"Kembali dan temui aku saat siang."
"Kita bisa adakan pesta kecil,"
"Memakan kue, minum teh,
dan bermain."
"Tapi kita semua butuh
tidur yang nyenyak,"
"Jadi monster kecil, tolong..."
"Pergilah!"
Itu dia. Itu benar.
Apa kau bisa tidur sekarang?
Ya? Oke.
Bagaimana kau tahu sajaknya,
Paman David?
Ibumu sering nyanyikan itu
untukku sebelum aku tidur.
Dulu saat aku masih Boo-Boo.
Boo-Boo?/
Boo-Boo, ya.
Kau mau beristirahat, kawan?
Selamat malam, Paman David./
Malam, kawan.
Ya Tuhan.
Maaf kau sudah banyak
memaki, Audrey.
Tak apa, David.
Aku juga ketakutan.
Aku hanya ingin mereka merasa jika
orang dewasa memegang kendali.
Bagaimana kau melakukan itu?/
Melakukan apa?
Menjadi pahlawan super.
Aku jauh dari itu.
Apa kau menginginkan anak-anak?
Pacarku dan aku baru berpisah.
Aku mendapati dia
bersama orang lain.
Itu sangat buruk.
Kau tahu, itu bukan salah dia.
Aku yang pergi duluan.
Dia menginginkan anak.
Aku tidak.
Mengapa?
Aku bilang padaku tak ingin anak
karena itu menghalangi bandku.
Dan bukan itu alasannya
Ibunya Felix berpikir aku mungkin
ketakutan menjadi seperti ayahku.
Ayah kami pergi ketika
aku seumuran Felix.
Memulai keluarga lain, meninggalkan
Tess dan aku bersama Ibu kami.
Ibuku hancur.
Benar-benar hancur.
Kami habiskan masa liburan
di bangsal kejiwaan.
Aku turut prihatin./
Ya.
Tess menjagaku.
Aku tak menyadarinya pada saat itu.
Aku terlalu marah pada semua orang.
Aku tak pernah berterima
kasih dengannya.
Aku yakin kau takkan berakhir
seperti Ayahmu, David.
"Orang diantara yang
menunggu diantara dua,"
"Tak mendengar kebohongan,
tak melihat kebenaran,"
"Tak mengetahui apa yang ada dan
membantah apa yang terlihat,"
"Maka di sana ia akan tidur,
orang diantaranya."
Wow. Apa itu Gandhi?
Buka. Neil Diamond.
Kau suka Neil Diamond?
Aku cinta Neil Diamond.
Kau mungkin menganggapku
pahlawan super, tapi...
Saat aku 18 tahun, aku menuju
jalan yang sangat buruk.
Aku mulai mengikuti
band ini ke mana-mana.
Aku gunakan uang yang orang tuaku
kirimkan untuk pendidikanku,
Dan mengikuti mereka ke sini.
Aku mengejar mereka
keliling Australia,
Lalu aku menerobos salah satu
kamar hotel mereka di Perth.
Aku begitu berhasrat untuk bertemu
langsung salah satu dari mereka.
Aku akan biarkan mereka
melakukan apa saja kepadaku.
Apa yang terjadi?
Taylor berjalan memasuki kamar dan
langsung menghubungi keamanan.
Sebentar. Tunggu dulu.
Taylor Swift?
Bukan!
Taylor Hanson. Maaf.
Kupikir aku menyebutkan namanya.
Taylor Hanson?
Ya. Taylor Hanson.
Dari Hanson.
Band Hanson?
Benar.
"Mmmbop"?/
"Mmmbop."
Oke.
Aku memohon padanya
untuk tak memanggil keamanan,
Tapi dia bahkan tidak ragu-ragu.
Aku tak tahu harus apa,
jadi aku melompat keluar jendela.
Astaga./
Tapi syukurnya,
Tenda kanopi menghalangi jatuhku
dan aku hanya patah tulang selangka.
Jadi, di sanalah aku.
Di tanah asing, dengan tali penyangga.
Tanpa orang tua, tanpa uang.
Kemudian hal menakjubkan terjadi.
Aku mendapat kerja untuk
membantu di sekolahan,
Untuk membantu membayar biaya
pengobatanku dan kembali pulang.
Dan bekerja dengan anak-anak...
Berdiri di depan mereka...
Melihatku tanpa menghakimi...
Mereka percaya denganku meski
saat aku tak percaya diriku sendiri.
Aku mulai percaya diri lagi,
kau tahu?
Belajar untuk mengambil sikap.
Dan sekarang aku tak bisa
bayangkan melakukan hal lainnya.
Apa kau dan Ian
akan memiliki anak?
Aku takut Ian dan aku sudah
sangat lama tak bersama.
Dia selingkuhi aku dengan
teman kerjanya.
Kenapa kau masih
memakai cincin tunangan?
Itu menghentikan para ayah
dari merayuku di taman bermain.
Aku tahu berbohong
tak dibenarkan,
Tapi kau akan terkejut
betapa kasarnya laki-laki.
Bandku bubar 6 tahun lalu.
Palu Godam Tuhan hancur saat
teman-teman bandku berhenti.
Dan aku bukan benar-benar Kristen.
Ada lagi kebohonganmu lainnya?
Tidak, kurasa kurang lebih
hanya itu saja.
Oke. Bagus.
Jika tidak aku akan tempatkan
kau di sudut merenung.
Hanya bercanda.
Kenapa tidak aku yang berjaga?
Tidak. Kau butuh tidur
melebihi yang lainnya.
Aku akan mengambil sikap.
Oke.
Malam.
Semua unit siaga,
semua unit siaga.
Untuk memastikan pemusnahan
total dari yang terinfeksi,
Kita akan melanjutkan
Operasi Badai Es satu jam lagi.
Aku punya ide untuk
keluarkan kita dari sini.
Tidak. Tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak, tidak.
Tidak.
Aku takkan pergi ke mana-mana.
Mau tahu kenapa?
Karena aku Pewara TV Terfavorit
Pilihan Anak-Anak Dunia Nickelodeon...
...5 tahun beruntun, itu sebabnya.
Kau mau tahu artinya?
Itu artinya bagi orang biasa,
aku tokoh penting.
Seseorang akan menyadari
jika aku menghilang,
Membunyikan alarm,
lalu datang menjemputku.
Kita tak bisa tetap di sini
lebih lama lagi.
Kita sama saja mati jika tetap di sini.
Di sini tak ada makanan.
Kita akan makan
salah satu anak-anak.
Aku harap kau bercanda.
Dengar, Teddy, kami hanya ingin
kau membuat pengalihan...
...selagi aku berlari
menuju kereta traktor.
Aku bawa itu ke pintu depan,
kita naikkan semua orang,
Lalu kita pergi dari sini./
Kau jelas sudah gila, gendut.
Kenapa bukan kau yang pergi?
Aku takkan meninggalkan
anak-anak sendirian denganmu.
Jika ide besarmu yaitu untuk
mengendarai traktor,
Bertujuan untuk menarik para
zombie mengelilingi peternakan,
Maka kau lebih bodoh
dari yang kukira.
Dan menurutku kalian berdua
orang terbodoh yang pernah kutemui.
Apa yang kau sarankan?/
McGigglemobile.
Apa?
Apa kau tuli?
Aku membisikkannya secara lantang,
"McGigglemobile."
Apa itu McGigglemobile?
Itu mobilku yang merah terang,
dasar keparat.
Aku keliling dunia dengan itu,
membuat kenangan,
Dan membagikan kenangan itu
dengan anak-anak di seluruh negeri.
Di sekian banyak negara.
Kenapa itu lebih baik?
McGigglemobile punya atap yang
bisa dibuka. Atapnya Frogsie.
Kita bawa mobilnya ke belakang,
Anak-anak melompat
masuk ke McGigglemobile...
...melalui lubang atapnya Frogsie,
Lalu kita pergi dari sini.
Siapa yang memiliki kuncinya?
Itu sebenarnya bisa dilakukan.
Ide bagus, Teddy.
Cukup bagus untuk
mendapat oral seks?
Aku pecandu seks.
Hei. Dengar.
Berhati-hatilah ketika kau...
Sialan!
Kau baik-baik saja, Teddy?
Apa ini terlihat baik, dasar bodoh?!
Bu Caroline! Bu Caroline!
Bu Caroline, aku lapar.
Aku tahu./
Bu Caroline?
Aku tak mau bermain
permainan ini lagi.
Ini tak masuk akal dan
zombie-zombienya terlihat palsu.
Bu Caroline, kapan kita
akan bermain mini golf?!
Hei! Kantung douche (Bodoh)!
Kita akan lakukan ini atau apa?
Apa itu kantung douche?
Itu kantung kecil yang wanita gunakan
untuk mengirigasi vagina mereka.
Satu, dua, tiga,
pandangan fokus padaku.
Satu, dua, pandangan fokus padamu!
Saat itu dimulai...
Ya Tuhan.
Aku sama sekali tidak tahu
Tapi kemudian aku tahu
itu tumbuh semakin kuat
Saat itu musim semi
Lalu musim semi menjadi
musim panas
Siapa yang percaya
kau akan ikut serta
Tangan
Tangan bersentuhan
Merentangkannya
Menyentuhku, menyentuhmu
Bu Caroline
Itu kau!
Masa-masa bagus tak pernah
terlihat begitu indah
Aku akan condong
Untuk percaya itu takkan
pernah terjadi
Ayo, anak-anak. Aku butuh bantuanmu!
Bernyanyi bersamaku.
Bu Caroline
Masa-masa bagus tak pernah
terlihat begitu indah
Aku akan condong
Untuk percaya itu takkan
pernah terjadi
Tidak, tidak
Bu Caroline
Aku juga suka Neil Diamond.
Hanya tak siap mengakuinya
hingga sekarang.
Paman David?/
Hei, kawan.
Aku akan pergi sebentar,
oke, kawan?
Ke mana kau pergi?
Aku akan bawa kita
keluar dari sini.
Apa ini masih bagian dari permainan?
Ya! Ya, tentu saja.
Bu Caroline akan menjagamu
tetap aman.
Lakukan semua yang
dia katakan, mengerti?
Dia guruku.
Aku harus melakukan itu.
Kau anak yang luar biasa.
Jangan biarkan orang lain
bilang kau tidak kuat.
Kau orang terkuat dan paling
berani yang pernah aku temui.
Kenapa kau katakan ini padaku?
Karena kau menakjubkan.
Berikan aku pelukan.
Baiklah.
Hei, anak-anak, siapa yang
mau naik McGigglemobile?
Ya!/
Ya!
Sampai nanti, anak-anak!
Aku melihat McGigglemobile.
Aku tak bisa melakukan ini.
Aku selebritis.
Kau mau menebus semua hal-hal
buruk yang pernah kau lakukan?
Semua ibu-ibu yang kau cumbu?
Jika Pacino di sini,
apa yang akan dia katakan?
Dia akan mendorongku untuk perbesar
dan perkuat hubunganku dengan materi...
...dengan memahami pengalaman
emosional karakterku.
Lakukan itu.
Lakukan itu untuk Pacino.
Aku akan alihkan mereka.
Aku akan menemuimu
di McGigglemobile.
Hei!
Hei! Ya!
Ya! Ya!
Bajingan! Hei! Ya!
Hei! Sebelah sini!
Untuk Pacino.
Ya!
Hai, Anak-anak.
Aku mencumbu Ibumu!
Kau. Aku mencumbu Ibumu.
Bokongku!
Apa kau suka itu?!
Ya Tuhan!
Apa yang aku lakukan?
Sial!
Ya! Ya!
Bajingan. Bajingan.
Ini terkunci.
Buka pintunya!
Cepat buka pintunya.
Cepat buka pintunya!
Bajingan.
Buka pintunya, Nathan!
Tolong aku!
Aku harap kau mati!
Apa yang terjadi, Bu Caroline?
Paman David-mu...
...berada di McGigglemobile!
Tess!
Dave! Ya Tuhan.
Kau di mana?
Aku di peternakan.
Bu Caroline dan anak-anak di sini.
Felix?/
Ya, dia bersamanya.
Dengar, kau harus kirim
seseorang untuk menjemput kami.
Baiklah. Militer sudah
menghadang jalan,
Tapi mereka tak izinkan kami masuk.
Kami tak jauh darimu.
Kenapa kau tak bersama Felix?
Apa kau baik-baik saja?
Dengar, Tess, aku ingin
mengatakan sesuatu padamu.
Ini sangat penting,
Dan aku harusnya lakukan ini
sejak lama.
Terima kasih.
Apa?/
Kau mengambil sikap.
Kau selalu mengurusku ketika
situasi menjadi kacau dengan Ibu.
Entah apa yang akan aku
lakukan tanpamu.
Terima kasih, Kakak.
Aku berusaha menebusnya, tapi...
Aku cukup yakin aku sudah
mengacaukan itu.
Tidak! Bajingan!
Dasar kodok bodoh!
Boo-Boo?
Bu Caroline, kapan kita main golf mini?/
Jangan sekarang, Max.
Tidak! Aku mau bermain
golf mini sekarang!
Max. Max!
Aku tak mau bicara denganmu
jika sikapmu seperti itu.
Max, hentikanlah.
Max, dengarkan aku.
Bu Caroline!/
Beth, aku sedang bicara.
Ada apa, Beth?!
Felix pergi!
Dor, dor! Dor!
Dor, dor, dor!
Dor! Dor, dor!
Hai, Paman David!/
Felix!
Aku mengendarai traktor!
Ups!
Felix! Felix!
Kemari, Paman David!
Paman David! Sebelah sini!
Sudah kubilang kau orang
paling berani yang pernah kutemui.
Ya?/
Kopling di sebelah kiri.
Koping di sebelah kiri.
Tetap dalami karaktermu.
Tak apa jika kita tak menang
permainan ini, Bu Caroline.
Felix berhasil!
Aku gunakan stik golfku
sebagai pistol.
Dor, dor! Dor!
Mereka semakin ramai di luar sana.
Kita harus pergi.
Satu, dua, tiga!
Pandangan fokus padaku!
Satu, dua!
Pandangan fokus padamu!
Siapa yang mau bermain golf mini?!
Hati-hati, anak-anak! Awas!
Ayo, Max! Ayo, Max! Ayo, Max!
Ayo, Max! Ayo, Max! Ayo, Max!/
Di kepala!
Terus! Pukul dia!
Kalian semua payah!/
Hore!
Baiklah. Sekarang duduk.
Anak pintar.
Aku bicara dengan Tess!
Dia bilang militer berada
di ujung jalan!
Kita hanya perlu ke sana!/
Terima kasih.
Baiklah. Ingat lagu ini?
Bernyanyilah bersamaku.
Roda bus berputar dan berputar
Berputar dan berputar,
berputar dan berputar
Roda bus berputar dan berputar
Hingga menuju kota
Pak Macdonald memiliki peternakan
E-I-E-I-O
Bu Caroline!
Kalau suka suka hati, tepuk tangan
Kalau kau suka hati, tepuk tangan
Kalau suka hati bilang bilang hore
Hore!
Kalau kau suka hati bilang hore
Kalau kau suka hati
Dan kau ingin menunjukkannya
Jika kau suka hati bilang hore
Hore!
Ayo!
Cepat, cepat, cepat,
cepat, cepat, cepat!
Menunggu konfirmasi untuk
melakukan Badai Es.
Target kurang dari...
Pak, apa itu?
Kelihatannya beberapa penyintas.
Mereka mungkin terinfeksi.
Hei!
Tiga bebek kecil keluar suatu hari
Mendaki bukit dan pergi jauh
Induk Bebek bilang
kwek, kwek, kwek...
Berapa banyak mereka?
Sekitar dua orang.
Seorang pria mengendarai traktor,
seorang wanita memainkan gitar kecil.
Pak, itu ukulele, Pak!
Apapun itu,
mereka akan segera dihabisi.
Dua bebek kecil keluar suatu hari
Mendaki bukit dan pergi jauh...
Oke, biar mereka mendekat.
Semuanya tahan posisimu!
Biarkan kami lewat!/
Tunggu perintahku!
Satu bebek kecil keluar suatu hari
Mendaki bukit dan...
Apa itu nyanyian?
Siapa yang bernyanyi?/
Mungkin para zombie, Pak.
Zombie tidak bernyanyi.
Lima bebek kecil kembali...
Kami membawa anak-anak!
Apa dia barusan bilang anak-anak?/
Benar, Pak.
Anak-anak.
Sialan!
Pak.
Aku tak bisa menembak
anak-anak lagi.
Pak!
Itu melanggar protokol, Pak!
Baik, biar mereka lewat!
Biar mereka lewat!
Lima bebek kecil kembali/
Hei, ini... Itu musik!
Mereka tak berdaya saat
kau memainkan musik!
Kau cukup nyanyikan mereka lagu.
Nyanyikan mereka lagu!
Lepaskan tembakan!
Tak apa!
Oke, kalian semua harus...
Baiklah. Tidak, tidak, tidak.
Cepat, cepat. Ayo.
Oke. Satu per satu.
Lakukan Operasi Badai Es.
Maafkan aku. Aku...
Kembang api, anak-anak.
Hei! Turunkan mereka!/
Apa yang kau lakukan!
Turunkan mereka!/
Hei, bung!
Felix, tak apa!
Demi Tuhan!
Ini ruangan kabar bagus atau
ruangan kabar buruk?
Ruangan kabar bagus, Pak.
Baiklah!
Semua berhenti berteriak!
Di mana anak-anak kami?!
Setiap anggota kelas sudah
aman dan dihitung.
Bisa seseorang tolong beritahu kami
apa yang terjadi kepada mereka?
Anak-anak kalian terjebak
dalam sebuah situasi.
Apa maksudnya itu?/
Aku tak bisa lebih spesifik.
Intinya adalah,
itu bisa jauh lebih buruk...
...jika bukan karena tindakan
guru-guru mereka.
Tapi mereka hanya punya satu guru./
Bu Caroline.
Benar, Audrey Caroline dan David...
Anderson./
David Anderson.
Itu adikku.
Itu pamannya Felix.
Bu Caroline dan Tn. Anderson
berhasil melindungi anak kalian...
...dalam sebuah kemungkinan
situasi mematikan...
...yang tak pernah terjadi
sebelumnya.
Aku masih tidak yakin
bagaimana mereka melakukan itu.
Mereka saat ini dalam karantina,
Dan kami harus mengawasi mereka
selama 48 jam kedepan.
Mereka baik-baik saja?
Mereka pasti sangat ketakutan.
Aku takkan khawatir soal itu.
Aku terjaga hingga larut
Tak ada apapun dipikiranku
Itu yang orang katakan
Aku sudah melakukan
begitu banyak kencan
Tapi tak bisa membuat
mereka tetap tinggal
Setidaknya itu yang
orang katakan
Itu yang orang katakan
Tapi aku tetap berjalan
Tak bisa berhenti,
tak ingin berhenti bergerak
Seolah ada musik dipikiranku
Berkata ini akan baik-baik saja
Karena pemain akan bermain,
main, main, main...
Dan pembenci akan membenci,
benci, benci, benci
Sayang, aku hanya ingin melupakan,
lupa, lupa, lupa...
Melupakan, melupakan
Pematah hati akan patah,
patah, patah, patah
Dan orang palsu akan palsu,
palsu, palsu, palsu
Sayang, aku hanya ingin melupakan,
lupa, lupa, lupa
Aku melupakan, aku melupakan
Sekali lagi!
Melupakan, melupakan
Aku melupakan, aku melupakan
Hai, Ibu!/
Hai, Ayah
Sultan303.xyz
Agen Judi Online Terpercaya
Bonus New Member 50%
Bonus Deposit Harian 5%
Bonus Cashback up to 15%
Bonus Rolingan Casino 0.8%