Goa tahun 1958.
India meraih kemerdekaan pada tahun 1947.
Tapi Goa masih dijajah Portugis
hingga tahun 1961.
Ini kota Goa, Vasco.
Dan ini, Alberto Vasco.
Dia pemilik tanah terluas di sini.
Bisa dipandang, dia seperti seorang raja.
Karena itulah, kota ini dinamakan
sesuai namanya.
Dan patungnya didirikan di alun-alun kota.
Sebelumnya, tak ada orang yang
dihormati seperti itu.
Hari itu, peristiwanya amat meriah.
Seluruh warga kota berkumpul.
Semua orang bergembira.
Mereka tulus mengucapkan selamat padanya.
Kecuali seorang wanita.
Kau bedebah!
Babi busuk!
Sumpah! Aku membencimu, mengutukmu!
Aku akan membunuhmu!
Kau kira siapa kau?
Moga tubuhmu dimakan belatung!
Dasar babi! Kubunuh kau!
Tak akan ada yang menuangmu
seteguk air jika kau mati!
Keparat!
Kota Vasco, Goa - 1980.
Sudahlah. Kita jangan ke tempat itu!
Awas, kau nanti!
Bichoo keparat!
Ayo!
Ini patung Alberto Vasco, tuan tanah di sini.
Dia menguasai separuh lebih properti kota ini!
Itu sebabnya kota ini dinamakan Vasco.
Waktu Portugis tinggalkan Goa 20 tahun lalu..
..tuan-tuan tanahnya meninggalkan
seluruh tanah dan bangunannya.
Mereka ini menyerobot semuanya.
Tapi itu bagus buat kita.
Kau akan mendapat tempat
mana pun yang kau suka.
Karena pemilik aslinya sudah tidak ada.
Sopir, hentikan mobil!
Baik, aku ingin rumah itu.
Untuk losmen para tamu perusahaan.
- Tentu, Pak! Kau akan mendapatkannya.
Bihari, hentikan berandal ini!
Kenapa rumahku diacak-acak?
Lalu rumah ini milikmu, jika melanggar batas?
Kau penyewa, tanda-tangani dan terima
5.000 ini. Atau kau tak akan dapat apa-apa.
Baiklah.
Prakash!
Aku akan menemuimu di toko.
Paman, ini bangkumu.
Hei, Prakash!
Dia mencuri di wilayah sana tapi
dihajar oleh geng Eagle (elang)!
Dasar idiot! Ayo, cepat!
Oh, sial!
Jojo, lari! Cepat!
Hei, Max!
Max, anggota geng Bichoo (scorpio)
datang melibas kita!
Ayo, Michael!
Hei, anjing!
Bukankah kataku, geng kalian
dilarang masuk ke wilayahku?
Cecunguk macam kalian sudah
bercokol di sini selama 2 tahun.
Sejak itu, kota Vasco mulai banyak problem.
Kalian Kristiani, sebelum itu
sudah menari dansa di sini!
Babi, kau sudah lupa kapan
terakhir kali kena bogem?
Lolos karena Pastor Jacob turun tangan.
Ingat apa kataku kemudian?
Lapangan di sini milik kami, dan
di sebelah sana milik kalian.
Jadi, hidup matimu harus di sana. Cepat
pindahkan rumah pasir anak-anakmu di situ!
Atau kakimu kupatahkan dan
kupasang di lenganmu!
Kau pikir aku semudah itu?
Apa bapakmu yang punya Vasco?
Kenapa? Kau belum diberitahu ibumu?
Darah muda kami menggelegak.
Hum Bhi Hai Josh Mein.
Hati-hati bicara dengan kami.
Baate Kar Hosh Mein.
Darah muda kami menggelegak.
Hum Bhi Hai Josh Mein.
Hati-hati bicara dengan kami.
Baate Kar Hosh Mein.
Awas, kau jangan tatap kami!
Yu Na Aankhe Dikha.
Kau bilang apa? Katakan lagi!
Sailaru Sailare, Kya Bola Phir Bol De.
Kau bilang apa?
Sailaru Sailare.
Katakan sekali lagi!
Kya Bola Phir Bol De.
Darah muda kami juga menggelegak.
Hum Bhi Hai Josh Mein.
Hati-hati bicara dengan kami.
Baate Kar Hosh Mein.
Darah muda kami juga menggelegak.
Hum Bhi Hai Josh Mein.
Hati-hati bicara dengan kami.
Baate Kar Hosh Mein.
Awas, jangan tatap kami begitu.
Yu Na Aankhe Dikha.
Kau bilang apa? Bilang sekali lagi!
Sailaru Sailare, Kya Bola Phir Bol De.
Kau bilang apa?
Sailaru Sailare.
Bilang sekali lagi itu!
Kya Bola Phir Bol De.
Orang macam kau, sering kuhadapi!
Dekhe Hai Tere Jaise.
Apa maksudmu, bilang saja!
Tera Iraada Kya Hai Bata.
Enyah, jangan masuki wilayah kami!
Jaare Yaha Na Aare.
Jangan buat gara-gara dengan kami.
Na Humse Karna Koi Khata.
Orang macam kau, sering kuhadapi!
Dekhe Hai Tere Jaise.
Apa maksudmu, bilang saja!
Tera Iraada Kya Hai Bata.
Enyah, jangan masuki wilayah kami!
Jaare Yaha Na Aare.
Jangan buat gara-gara dengan kami.
Na Humse Karna Koi Khata.
Bilang saja, ayo kita sudahi ini!
Tu Bolde Chal Bhoolja.
Jangan banyak bacot, kami tak takut!
Baate Na Kar, Yun Na Dara.
Kalau punya nyali, jangan belagu!
Sun Bekhabar, Jo Dum Hai Agar.
Maju hadapi aku, ayo kita tarung!
Aa Roob Ru, Kare Jung Shuru.
Kau sudah mengerti?
Samjha Hai Tune Kya!
Kau bilang apa?
Sailaru Sailare.
Katakan sekali lagi!
Kya Bola Phir Bol De.
Kau bilang apa?
Sailaru Sailare.
Bilang sekali lagi!
Kya Bola Phir Bol De.
Awas, berhati-hatilah!
Bachke, Zarasa Bachke.
Kau menjauhlah dari kami dan wilayah kami!
Tum Rehena Humse, Kya Re Yaha.
Minggir, menyingkirlah!
Hatke, Zarasa Hatke.
Seluruh dunia takut pada kami!
Hai Darta Humse, Saara Jaha.
Awas, berhati-hatilah!
Bachke, Zarasa Bachke.
Kau menjauhlah dari kami dan wilayah kami!
Tum Rehena Humse, Kya Re Yaha.
Minggir, menyingkirlah!
Hatke, Zarasa Hatke.
Seluruh dunia takut pada kami!
Hai Darta Humse, Saara Jaha.
Jangan gaduh, ayo tarung di tempat lain!
Yun Chodkar Hai Ladna Agar.
Jika ciut ketemu di lapangan, tutup mukamu!
To Maidan Mein Aa, Na Sar Ko Chupa.
Terima kasih saranmu, aku sudah bersiaga!
Khabardaar Hoon, Mein Taiyyaar Hoon.
Siapa pula kau, keparat lahir di mana?
Aukaat Kya, Teri Jaat Kya.
Katakan itu padaku!
Yeh To Mujhe Bata!
Kau bilang apa? Katakan lagi!
Sailaru Sailare, Kya Bola Phir Bol De.
Kau bilang apa? Bilang sekali lagi!
Cukup! Tolong, pergilah!
Darah muda kami menggelegak.
Hum Bhi Hai Josh Mein.
Hati-hati bicara dengan kami.
Baate Kar Hosh Mein.
Darah muda kami menggelegak.
Hum Bhi Hai Josh Mein.
Hati-hati bicara dengan kami.
Baate Kar Hosh Mein.
Awas, jangan menatap kami begitu.
Yu Na Aankhe Dikha.
Kau bilang apa? Katakan lagi!
Sailaru Sailare, Kya Bola Phir Bol De.
Kau bilang apa? Bilang sekali lagi!
Kau bilang apa?
Sailaru Sailare.
Katakan sekali lagi!
Kya Bola Phir Bol De.
Kau bilang apa?
Sailaru Sailare.
Bilang sekali lagi!
Kya Bola Phir Bol De.
Hei, hentikan itu! Berhenti!
Berhenti!
D'costa!
Tangkap semua anak-anak muda ini!
Apa salahku, Pak? Aku hanya beradu
panco dengan saudaraku. - Diam!
Pak, aku bilang dia akan kuantar
ke Calangute dengan motorku.
Benar, saudaraku?
- Diam!
Ya Pak, dan aku bilang dia akan kuantar
dengan mobilku Mercedes tempo.
Bagaimana, jadi ikut sobat?
Itu sebabnya kami pikir adu panco
untuk memutuskannya. Benar,saudara?
Kau saksikan ini, D'costa?
Kadang berantem, kadang bermesraan.
Mereka sebaiknya kawin saja, bagaimana?
Menyebut perkawinan, kau langsung tertawa?
Kalajengking kawin dengan elang!
Di mana? - Permisi!
Bercinta di dalam penjara!
Inspektur?
Anak-anak ini berkelahi lagi?
Anak-anak, Pastor? Inikah anak-anak?
Pekan lalu, mereka rusak 4 lampu
jalanan, seluruh pasar sayuran..
..dan mobil baru Rodriquez.
Jahat. Sungguh jahat!
Aku akan memborgol mereka,
termasuk di dalam penjara!
Prakash? Max?
Mengapa kalian adu jotos?
Ingin saling unjuk kekuatan kalian?
Aku tahu kalian berdarah muda, penuh gejolak.
Daripada saling menghancurkan tulang,
kalian berbuatlah sesuatu.
Hidup damai, saling bersaudara.
Ingat pesanku, nyawa ini berharga sekali.
Begitu dia lenyap, tak akan pernah kembali.
Ingat pesanku.
Inspektur, maafkan mereka kali ini.
Mereka belum dewasa.
Mereka tak akan mengulangi ini.
Kau salah! Mereka bukan belum
dewasa, tapi berbahaya!
Tapi karena keinginanmu,
aku memaafkan mereka.
Tapi, di lain waktu?
Begitu kalian memetik sehelai daun di pohon..
Awas itu!
Ya, Pak!
Ayo, cepat! Minggir!
Baik! Kalian semua pergilah sekarang!
Ayo, lanjutkan pekerjaan kalian!
Ayo, teman-teman! Kita pergi.
Ya, Pastor?
- Kemarilah.
Kau berkelahi lagi? - Tidak, Pastor!
Mereka yang memulainya!
Dasar anjing!
Maaf Pastor, tapi jika mereka memulai
perkelahian, kami tak bisa tinggal diam..
Max, anakku! Kekerasan dibalas kekerasan?
Pertumpahan darah tak akan membantu.
Pastor, mereka memulainya, kami hanya..
Hari minggu, aku ingin melihatmu di gereja.
Minggu ini, Pastor?
- Setiap hari minggu.
Mengerti?
- Ya, Pastor.
Shirley?
Kau datang terakhir, tapi pulang lebih awal?
Maaf, Pastor.
Ini salah Max!
Dia susah dibangunkan, Pastor!
Dia masih mendengkur!
Selamat ulang tahun, Shirley!
- Oh, terima kasih, Pastor.
Semoga Tuhan memberkatimu, anakku.
- Terima kasih.
Hai, Shirley!
- Hai, Tony! Alexi!
Kau mau bilang apa?
Kau sendirian, hari ini?
- Ya.
Ada konser musik di kampus Sabtu ini. - Lalu?
Kau mau datang?
Kenapa? - Band dari Bombay,
The Purple Riot sudah datang!
Band musik keras, bung!
Alamat sial!
Oh?
Astaga?!
- Ada apa?
Coba lihat ini, kawan!
Lihat tangannya!
Terlalu banyak!
Boleh aku pelajari garis tanganmu? - Ya!
Kau punya garis hidup luar biasa!
Dan lihatlah garis cinta ini..
Berat, bung!
Max di sini!
- Oh tidak! Mampus kalian kawan!
Belum pernah ada yang seperti ini!
Benarkah?
Berbobot!
Sangat romantis!
Siapa namanya?
Ayolah, beritahu kami!
Ah, dia malu-malu.
Biar aku jawab itu.
Namanya berinsial T?
Apa kepanjangan T?
Tony? - Ya, bagus!
Anjing! Kau mau lagi?
- Tidak!
Tidak? Jelas kau mau lagi!
Ya! - Lalu kenapa bilang tidak?
Lain kali merayu adikku lagi,
kalian berdua akan kuhajar!
Pergi sana!
Sok pahlawan!
Maxi, ini sudah menjelang tengah hari.
Ayo, kita pulang tepat waktu! - Baik.
Kita harus tiba di rumah, sebelum
lonceng jam 12 tepat. - Ya, iya!
Tapi kau harus hitung loncengnya saja.
Jangan suruh aku berbelok! Oke? - Ya!
Kita berangkat!
- Ayo!
Satu!
Awas!
- Apa yang kau lakukan?
Tiga!
Empat! Ayo, buruan!
Lima, lihat ke depan!
Akh, Bibi, cepat minggir!
Enam!
- Oi, suster, minggir!
Tujuh!
Hai, Rosanne!
Oh tidak Max, jangan berulah kini!
- Diam, Shirley!
Biarkan dia, belok kanan!
Dia gila! Benar-benar sinting!
Tenang, Max!
Rasain!
Sepuluh!
Sebelas!
Dua belas!
Sialan, kenapa pula kau menjerit?
Siapa yang menjerit? Aku..
Kau yang bicara..
- Tidak, kau!
Maaf, Inspektur. Rem kami blong!
Ya.
Tapi kau gagal.
- Diamlah, oke?
Aku harus memperbaiki motorku.
Motor tak apa-apa. Itu salahmu.
Mengapa kau bisa terlibat dengan Rosanne?
Hari ini bukan hari yang baik.
Enak saja! Ini hari sangat istimewa.
Apa yang istimewa pada hari ini?
Selamat Ultah Max dan Shirley.
Selamat ulang tahun, Max!
Maaf, aku lupa!
Selamat ultah, adik kecil.
Adik kecil apa? Kita lahir
pada hari dan waktu sama.
Tapi aku lahir 15 detik lebih dulu.
Kejutan!
Selamat ultah kalian berdua!
Baik, ayolah kalian!
- Selamat ultah Max!
Selamat ultah Shirley!
Baiklah, kawan! Saatnya pesta!
Kau menyukainya?
Kau sendiri yang membuatnya? - Ya.
Bagus sekali!
- Terima kasih.
Bukan untuk itu!
- Tapi ini muat dengan pas.
Hai, Shirley, selamat ultah!
Untukku?
Oh, Michael! Terima kasih banyak!
Baik Max ingat ultahmu atau tidak,
aku akan ingat.
Hei, bedebah!
Kau ingat karena aku juga lahir
pada hari dan waktu sama.
Permisi.
Bersulang, untuk si kembar!
Terima kasih. Mari bersulang.
Ayo, kita pesta!
Mari bersulang, ayah dan ibu.
...5,6,7,8,9, 10.
Seribu satu rupee.
Upahmu mengosongkan rumah.
Kau boleh simpan yang 1 rupee ini.
Bihari, kau hebat!
Ini kelihatan mirip yang asli!
Ini uang bagianmu..10, 10 dan 5. Total 25.000.
Kita yang kerja keras melakukan pemberesan..
..dan bedebah ini yang dapat semua upahnya.
Menurutku, persetan dengan Bihari.
Mengapa kita tak kontak
langsung dengan Chaudhary?
Ide bagus, tapi Bihari yang memalsukan
dokumen propertinya.
Siapa yang akan menuliskannya untuk kita?
Hai, Rahul!
Tuan kecil!
Adikku!
Dasar badung, kau sudah bergaya!
Persis orang Bombay!
Tapi kau sama saja.
Mari, Vasco ke arah situ. Ayo!
Ibu! Turunlah dari tangga!
Rahul sudah tiba kembali!
Chottu, ayo keluarkan tas bawaannya.
Dia kelihatan hebat!
Lalu apa? Adik siapa dulu?
Aku memkirkan rencana hebat buat kita.
Aku juga.
- Baik, kau dulu.
Kita semua akan tinggal di Bombay.
Bombay?
- Luar biasa kehidupan di sana.
Nasib orang bisa berubah setiap menit.
Apa lagi yang tersisa di Vasco?
Apa Ibu setuju ke Bombay?
Rahul!
Penjual baju kaftan ini menipumu!
Bombay apa? Ada lubang di baju ini.
Berikan ke Rahul. Dia akan tukarkan itu.
Dia mau kembali ke sana.
Kau mau kembali pergi?
- Tak sendirian. Kita semua ke sana.
Aku akan buka restoran besar cepat saji.
Semua gaya India dan asing.
Tuan Shetty akan menyiapkan
modalnya dan pelatihanku.
Dalam setahun, aku akan
membawamu ke angkasa, Ibu!
Ibu tak mau ke mana-mana.
Ingin tetap tinggal di sini.
Tapi Bu, di sana..
- Kau boleh pergi. Kau saja.
Berangkatlah sendiri besok.
- Tidak, Ibu.
Aku di sini untuk sebulan.
Kenapa? Mengapa membuang waktumu?
Kau sudah lihat tempatnya dan
mengatur segala sesuatunya.
Kenapa pula kau kemari?
Kau bisa tulis surat.
Prakash!
Lipat dan taruh ini di tasnya.
Tanam uang yang kau peroleh
dari penghasilan bisnismu.
Ibu!
Apa perlu kau beritahu Ibu tadi?
Aku saja nanti menjelaskan.
Dia kini marah padaku.
- Lalu?
Dia baru melihatmu setelah 2 tahun.
Kau baru 5 jam tiba di rumah,
dan kau sudah bicara mau kembali!
Orang bodoh, lihat dulu Vasco.
Aku jamin, kau tak akan melepasnya.
Istirahat malam ini. Besok kau akan
kuajak melihat-lihat Vasco. Oke?
Baiklah.
Hei, Rahul. Kemarilah!
Maaf, aku terlambat.
Ada tugas penting yang mendadak.
Ini adikku, Rahul.
Dia sangat jago, seorang koki.
Itu artinya dia pandai memasak.
Dan ini kawan-kawanku. Itu Lafdu. Chandu.
Itu Galpat.
Itu Chottu dan Dasan.
Dan dia itu unik si Bheja Fry, Gotiya!
Yang itu pendatang baru, Dev dan Pepsi.
Halo.
- Salam.
Hei, kenapa kalian senyum saja?
Ajak Rahul melihat-lihat Vasco.
Siap, Bos!
Jadi Prakash adalah ketua geng Bichoo?
Apa kau tahu dari anjing, kucing sampai
orang penting, menghormatinya?
Oh, ya? - Ya.
- Bagus sekali.
Kita tadi melihat rumah Maria di jalan, 'kan?
Dia bayar paksa orang-orang yang tinggal
di sana untuk mengosongkan rumah itu.
Kalau tidak, dia akan menghajar mereka..
Jadi itu bisnis geng Bichoo?
Ya! Perumahan.
Sebentar lagi, semua orang akan
memberi hormat padamu juga.
Jangan menyebutku preman, mengerti!
Dan tak perlu menjadi penunjuk jalanku.
Aku sendiri yang melihat-lihat tempatnya.
Jangan, Rahul!
- Pak!
Jangan pergi ke sana.
- Kenapa?
Kita berdiri di garis perbatasan!
Perbatasan apa?
Tanah ini milik Bichoo dan di sana milik Eagle!
Geng Eagle?
- Wilayah sana milik geng Eagle!
Geng Eagle, musuh bebuyutan geng Bichoo!
Tak seorangpun dari geng itu
boleh masuk ke wilayah kita.
Dan kawan kita tak boleh ke sana!
Sederhana.
- Termasuk tak disengaja!
Tak disengaja?
Tapi kalau ada tujuan ke sana?
Eh, Pak? Pak!
Kau jangan ke sana!
Pak!
Kau adalah putri impianku.
Mere Khayalon Ki Malika.
Bayanganmu menyebar ke semuanya.
Chaaron Taraf Teri Chhaiyya Re.
Mari, merapat ke dalam pelukanku.
Thaam Le Aa Ke Bainyya.
Bayanganmu menyebar ke seluruh duniaku.
Chaaron Taraf Teri Chhaiyya Re, Chhaiyya.
Kau adalah putri impianku.
Mere Khayalon Ki Malika.
Bayanganmu menyebar ke semuanya.
Chaaron Taraf Teri Chhaiyya Re.
Mari, merapat ke dalam pelukanku.
Thaam Le Aa Ke Bainyya.
Bayanganmu menyebar ke seluruh duniaku.
Chaaron Taraf Teri Chhaiyya Re, Chhaiyya.
Dia datang bermandikan bunga mawar.
Aaye Pholon Ke Ras Mein Naha Ke.
Dia mewangi dengan aroma lembutnya.
Layee Bheeni Si Khushboo Chura Ke.
Dia datang bermandikan bunga mawar.
Aaye Pholon Ke Ras Mein Naha Ke.
Dia mewangi dengan aroma lembutnya.
Layee Bheeni Si Khushboo Chura Ke.
Kedua matamu lembut memabukkan aku.
Teri Aankhon Mein Hai Halka Sa Nasha.
Kecantikanmu terpatri dalam tatapanku.
Tera Roop Meri Nazaroon Mein Basaa.
Kau adalah putri impianku.
Mere Khayalon Ki Malika.
Bayanganmu menyebar ke semuanya.
Chaaron Taraf Teri Chhaiyya Re.
Mari, merapat ke dalam pelukanku.
Thaam Le Aa Ke Bainyya.
Bayanganmu menyebar ke seluruh duniaku.
Chaaron Taraf Teri Chhaiyya Re, Chhaiyya.
Sihirmu, kau telah menyihirku.
Jadoo, Chaya Hai Tera Jadoo.
Aku tak terkendali, hatiku lepas kendali.
Kabu, Dil Pe Nahi Hai Kabu.
Sihirmu, kau telah menyihirku.
Jadoo, Chaya Hai Tera Jadoo.
Aku tak terkendali, hatiku lepas kendali.
Kabu, Dil Pe Nahi Hai Kabu.
Kau indahnya surgawi, ceritakanlah.
Sapnon Ki Pari Itna To Bataa.
Di mana kau tinggal? Siapa namamu?
Rehti Hai Kahan, Tera Naam Hai Kya .
Kau adalah putri impianku.
Mere Khayalon Ki Malika.
Bayanganmu menyebar ke semuanya.
Chaaron Taraf Teri Chhaiyya Re.
Mari, merapat ke dalam pelukanku.
Thaam Le Aa Ke Bainyya.
Bayanganmu menyebar ke seluruh duniaku.
Chaaron Taraf Teri Chhaiyya Re, Chhaiyya.
Atas nama Bapa, Putera dan Roh Kudus. Amin.
Amin.
Aku tak mengenalmu, tapi aku merasa
suka berbicara denganmu.
Kau baru di tempat ini?
- Ya. Aku tiba kemarin Jumat.
Keluargaku di sini sudah 2 tahun,
tapi aku sibuk studi di Bombay.
Ini pertama kalinya aku datang ke Goa.
Tempat yang sangat indah.
Benarkah?
- Sangat menarik.
Sebenarnya..
Sebentar.
Aku rasa sangat menyenangkan bila ada
seseorang yang mengajakku melihat sekeliling.
Omong-omong, namaku..
- Kau sudah melihat apa di Vasco?
Pasar..
..lapangan, pantai dan benteng tua..
..dan gereja.
Kau sudah lihat Max?
Max?
Apa itu?
Kau harus menemui dia. Dia akan
perlihatkan kau, semuanya.
Cahaya di malam hari, bintang di siang hari..
Aku menyukainya.
Kau akan suka sekali dengannya.
Sampai jumpa.
Max?
Dia bedebah kelas kakap!
Tapi, mengapa juga kita mesti
membicarakan berandal, Max itu?
Kau suka ini? Ros..
Kau tahu, mengapa aku mengundangmu kemari?
Ya, bersantap siang.
- Bukan.
Lalu? - Beberapa hari ini, aku menunggu
untuk mengatakan sesuatu.
Setiap kali aku memandangmu,
hatiku berkata sesuatu..
Bangsat!
- Apa?
Apa katamu?
- Bukan padamu. Di sana..
Tak ada siapa-siapa di sana.
- Tak ada, ya?
Maaf, lupakan. Ros!
Apa kau tahu, aku bertemu ayahmu?
Kapan?
- Dua hari lalu.
Ia sedang membeli brendi.
Dia sungguh menyenangkan.
Ia bertengkar demi 3 rupee.
Aku melihatnya dan berkata..
Dasar bajingan!
Kau datang kemari juga?
- Apa katamu?!
Bukan kau yang kumaksud!
- Maksudmu, ayahku?!
Bukan juga ayahmu!
Kenapa, berandalan ini datang kemari!
Halo Rosanne, boleh aku duduk di sini?
Tidak, kami lagi makan siang privasi, oke?
Terima kasih, nona Savio.
Kau pesan apa?
Mengapa kau menghinaku?
- Itu nama masakannya.
Jadi, itu nama masakan?
Apa yang dibubuhkan ke dalamnya?
Kecoak!
- Apa?
Rosanne, ini masakan Cina.
Pasti ada kecoaknya.
Tidak Rosanne, aku akan memberitahumu
bahan masakannya.
Ini menggunakan mie, ayam..
..udang, parutan wortel..
..paprika, jamur..
..tak ada kecoak!
Bagaimana orang memakannya?
Kunyah dengan gigimu!
Dan bagaimana rasanya? - Pedas.
Sedikit manis, sedikit pedas.
Bumbu yang enak. Pasti lezat,
terasa manis imut-imut.
Bawa saja dan makanlah!
- Itu yang aku tunggu!
Tidak!
- Hentikan! - Ini!
Aku kira Rosanne maksudmu. Tapi aku
tak bisa menyantap makananmu.
Lagi pula, hari ini kami lagi diet.
Ya. - Kau makan saja.
- Aku tak mau. - Makan!
Tidak. - Makanlah ini!
Savio, ayo kita pergi!
Maaf, Rosanne. Kami segera pergi. Hei, Savio!
Savio, sayang! Makanlah, oke?
Sampai jumpa, Savio!
Bila kau tak ada di sini,..
..dia sudah aku hajar, merajangnya dan
menjadikannya Manchurian!
Aku tahu, makanlah kini dengan tenang.
Mana bisa aku makan tenang, Rosanne?
Aku ingin berkata sesuatu spesial padamu.
Kau bagian terbesar dari hidupku sebagai..
Kecoak!
Nona Savio, mau kemana?
Dasar pengacau! Max!
Kenapa kau terus mengejarku?
Apa kau tak tahu?
Jadi, kapten Max!
Kau dipermalukan Rosanne lagi di depan Savio?
Omong kosong!
Dia jelas mencintaiku,
tapi gaya menggodanya lain.
Oh ya, aku jadi ingat.
Saat aku di gereja, pemuda ini datang
dan duduk tepat di sebelahku.
Tepat di depan hidung Pastor.
Kau bisa percaya itu?
Dan katanya, ini kali pertama
aku datang ke Goa.
Aku berharap ada yang mengajakku
berkeliling Vasco dll..
Bernyali juga dia!
Siapa dia?
- Aku tak kenal.
Dia terang-terangan merayu.
Dengar, lain kali ketemu dia, beritahu aku!
Seratus persen!
Hentikan itu, Max!
Kau bicara padaku?
Kenapa keripik kentangnya banyak, Bu?
Ibu akan memberimu 2 kaleng penuh.
Bawalah ke Bombay.
Dan pikirkan ibumu di sana!
Ibu!
Bagaimana bila kumakan
semua keripiknya di sini?
Maksudnya?
Maksudnya, aku telah memutuskan.
Aku tak akan ke Bombay.
Sungguh? - Ya.
Aku akan tetap di sini bersama Ibu.
Aku mau buka toko kecil di sini.
- Itu bagus!
Kau senang, Ibu?
- Jangan khawatir dengan tokonya.
Aku akan menyiapkan semuanya
besok! Tuan kecil!
Kau menang lotre, paman!
Adikku menyukai tokomu
yang tergeletak kosong.
Aku mau menyewanya, 500 per bulan.
Baik, kubayar 600, tapi cat dulu tokonya.
Aku mau uang jaminan 25.000!
Sewanya 5.000 per bulan, bicara kalau mau.
Taj Mahal yang kau sewakan?
Kenapa kau menyela?
Berikan dengan senang hati atau..
- Prakash! Biar aku bicara.
Kau mau bicara apa?
Paman, aku baru mengawali usaha.
Kerja-samamu sangat dibutuhkan.
Bila kau..
- Aku lihat, kuperhatikan semuanya!
Di situ dia mengancamku! Dasar keparat!
Pak tua! Kau pikir kami gila?
Merpati pun tak mau bertelur
di bekas reruntuhanmu!
Tutup mulutmu! Keluar dari sini!
Lalu apa? Penipu penyerobot tanah!
- Hei, Prakash!
Begitu tuan tanahnya meninggal,
dia serobot tanahnya!
Menarik sewa 5.000 padahal
dia sendiri tak pernah bayar sewa!
Kau botak!
Panggil orang bebal atau pengecutmu!
- Prakash!
Panggil siapa pun...
- Prakash, lepaskan!
Aku mau lihat siapa yang akan menolongmu!
Hei, Prakash?
Lepaskan paman.
Atau kau yang harus kupegang?
Lepas dia atau kucincang kau di sini!
Prakash!
Prakash, lepaskan dia!
Cepat, lepaskan! Prakash, ayo pergi!
Terima kasih, Max!
Mengapa kau turut campur?
Aku mau berurusan dengan Max!
Ibu benar, kau urakan tak terkendali!
Toko kita yang harus dikendalikan.
Dengan caramu main hajar itu?
- Tentu saja!
Itu cara kami menertibkan para penyewa.
Kau jadi pria sopan takkan jalan di bisnis ini.
Lalu apa yang jalan?
Kerusuhan geng Bichoo?
Tolong, bolanya!
Itu tidak benar.
Kami urus bisnis dengan bisnis.
Kita tak pernah berkelahi tanpa alasan.
Mereka datang bahas pernikahan..
- Kakakmu sepertinya..
Aku jadi takut dengannya.
- Kau anjing! Kurang ajar!
Bercumbu rayu di wilayahku!
- Tolong!
Merayu gadis di wilayah kami!
Tolong!
Kau Eagle busuk!
Berhenti, Prakash! Lepaskan dia!
Biarkan dia pergi!
Bedebah Eagle itu merayu gadis kami!
Cukup, hentikan! Aku tak mau
dengar apa pun lagi!!
Prakash mengutus kami.
Dia minta maaf.
Kenapa kau diam?
Kau juga harus minta maaf.
Kau potong hidung Bichoo di depan Eagle!
Dengar, kau orang baru di sini.
Kau tak tahu permasalahan di sini.
Dia bagus sudah menghajar Eagle itu.
Jika aku di sana, dia sudah kukebiri!
Justru orang yang melirik adik Max,
Shirley, akan dibutakan olehnya!
Shirley, adik Max?
Kembar! Dia saudari kembarnya!
Mana bisa kami biarkan orang bawa
gadis, keluar dari wilayah kami?
Kami kemari karena Prakash, bos Bichoo.
Dia berdiri di sana.
Cepat, temui dia!
Dia boleh jadi bos kalian.
Dia kakakku. Jangan ajari
aku harus bagaimana!
Dia datang!
- Kupu-kupuku, mau kemana?
Awan hujanku, basahi aku!
Pandangi aku sekilas..
Sewanya 1.000 dan tak ada uang jaminan.
Satu pekerjaan bisa selesai tanpa biaya.
Aku menyerah, bung!
Kau sungguh cerdas!
Ambil ini, Lafdu!
Kau memaafkan aku?
Dengan satu syarat.
Hanya bila kau berhenti berkelahi dan
membantuku menyiapkan tokoku.
Hanya itu? Maka dengarkan..
Dev dan Pepsi!
- Siap, Bos!
Kalian ikut Rahul mulai hari ini.
Baik, Bos!
Dan kau?
- Aku bersamamu.
Bagaimana kawan?
Kalian mau lakukan atau tidak?
Seperti katamu, anggap itu jadi.
SEGERA DIBUKA!
TREAT HOUSE (Rumah Nikmat).
Selamat datang, di Treat House!
Selamat datang di Treat House!
Selamat datang..
Treat House?
Bernama indah belum tentu kuenya manis!
Lihat, Bichoo itu menerobos
wilayah kita tak berkedip!
Ya, adik Prakash. Ayolah!
Apaan bung! Kau Bichoo tak punya
visa masuk ke wilayah kami!
Kau tak tahu?
- Hei, jawab dia!
Ayo!
Dia lupa jalan dan jawabannya.
Bichoo keparat!
Kue ini harus kuantar ke sana.
Berikan aku jalan.
Atau kau akan apa? Pukul kami?
Tunjukkan beberapa pukulan, warga baik!
Kapten Cook cuma bisa tunjukkan
contoh kue basah dan kering.
Babon! Lihatlah bagaimana pengecut ini lari!
Mereka yang takut dan lari itu pengecut.
Tapi mereka yang berkelahi tanpa alasan
bukanlah tangguh,..
..mereka orang-orang bodoh.
Apa, bung?
Kau harus antar kue itu
dengan tanganmu sendiri?
Bagaimana kalau kau tak punya tangan?
Cepat keluar dari batas ini atau kaki-tangan
ada di sini dan tubuh di sana.
Batas apa? Aku tak lihat ada batas apa pun?
Kau akan melihatnya,
mumpung belum menjadi buta!
Apa ini? Seharian hanya terjual satu biskuit?
Dengarkan!
Tahan ini di hidungmu dan tekan ke tanah
sambil menarik garis batasnya.
Ini, di situ..
Ayo, cepat!
Ayolah, kau tukang masak! Cepat!
Aku simpan ini buat pengemis.
Kau boleh ambil masing-masing 5 paisa.
Kau anjing!
Wah, kerah bagus!
Mencolok, tak nampak berdebu.
Kau impor tukang cuci untuk mencucinya?
Hai!
- Apa yang terjadi, Max?
Bukan apa-apa.
Kami hanya berdiskusi tentang cucian.
Mencuci baju atau orang ini?
Apa yang mereka bicarakan padamu?
Menunjukkan jalan padaku. - Lantas?
Salah jalan, tadinya aku mau ke kanan.
Bagus.
Teruskan pekerjaan kalian!
Ayo, ikut denganku!
Kami asyik melakukan pekerjaan,
kau nimbrung merusak semua!
Ayo, kawan-kawan! Berapa tadi skornya?
Kau suka mobil baruku?
Bagus, tapi lihat ke depan dan kemudilah!
Tenang..
Hei, Rosanne!
Motorku baru, kau cubitlah aku!
Savio, ayo jalan!
Enyahlah!
- Hei, kau mau disosor?
Jangan coba-coba! Mobilku baru.
Lebih cepat ketimbang gerobak sapimu!
Tak mungkin!
- Max?
Savo melempar tantangan padamu!
Ya, Max! Ayo, tunjukkan!
Tidak, itu tidak adil!
Motorku dan mobil bututnya?
Aku lelaki dan Savio..?
Oh ya? Akan kutunjukkan!
Mari, sayang. Tunjukkan!
Ayo, kita adu balap!
- Baik!
Savio, sudahlah! Jika kau mau
balapan, aku turun di sini.
Ini masalah harga diriku!
Yang akan kurampas!
Ayo, cepat mulai!
Bersiap!
Siap-siap!
Dan..
Mulai!
Pergi! Ya, ayo pergi!
Kau suka membodohi orang lugu, bukan?
Kau juga membodohinya.
Kau suka aku, tapi berkencan dengannya.
Diam!
Moga-moga Tuhan menghukummu!
Ada apa?
- Kau benar!
Tuhan menjadi semut dan menggigitku!
Hukuman sudah selesai!
Mari ikut aku. Mengapa kau berlagak
susah didapat? Aku mencintaimu.
Berapa gadis, kau katakan ini padanya?
Hanya padamu, Sandra.
Maksudku, Susie?
Hanya padamu, Rosanne.
Cintaku.
Kubilang padanya, kau Julietku.
Apun Bola Tu Meri Laila.
Sahutnya, kau bedebah pembohong!
Woh Boli Fekta Hai Saala .
Kapan pun aku bicara jujur..
Apun Jabhi Sachi Bolta.
..kenapa dia selalu pikir aku berbohong?
Ae Usko Jhoot Kai Ko Lagta Hai.
Itu pasti gayanya saja.
Yeh Uska Style Hoinga.
Bilang tidak di bibir, tapi iya di hatinya.
Hoton Pein Naa Dil Mein Haan Hoinga.
Itu pasti gayanya saja.
Yeh Uska Style Hoinga.
Bilang tidak di bibir, tapi iya di hatinya.
Hoton Pein Naa Dil Mein Haan Hoinga.
Jika tak hari ini, katakan lagi besok.
Aaj Nahi To Kal Bolegi.
Hei, mengapa kau begitu tegang?
Ae Tu Tension Kai Ko Leta Re.
Kubilang padanya, kau Julietku.
Apun Bola Tu Meri Laila.
Sahutnya, kau bedebah pembohong!
Woh Boli Fekta Hai Saala .
Kapan pun aku bicara jujur..
Apun Jabhi Sachi Bolta.
..kenapa dia selalu pikir aku berbohong?
Ae Usko Jhoot Kai Ko Lagta Hai.
Ini saranku, kau undang dia.
Ek Kaam Kar Usko Bula.
Traktir dia makan enak di hotel.
Hotel Mein Khaana Khila.
Lalu kau ajak dia ke tepi pantai.
Samundar Kinare Lejake Re.
Katakan sejujurnya pada dia.
Bolde Khullam Khula.
Hei, sudah aku undang dia.
Are Maine Use Bulaya.
Sudah kusuapi dia makan malam.
Kokam Kadi Khilaya.
Lalu aku dapat inspirasi dari ombak.
Phir Dekh Ke Mauka Maara Chauka.
Bahkan sudah aku ungkap semuanya?
Sab Kuch Use Bataya Re.
Jadi, kau bilang apa padanya?
Ae Kya Bataya Re.
Kubilang padanya, kau Julietku.
Apun Bola Tu Meri Laila.
Sahutnya, kau bedebah pembohong!
Woh Boli Fekta Hai Saala .
Kapan pun aku bicara jujur..
Apun Jabhi Sachi Bolta.
..kenapa dia selalu pikir aku berbohong?
Ae Usko Jhoot Kai Ko Lagta Hai.
Itu pasti gayanya saja.
Yeh Uska Style Hoinga.
Bilang tidak di bibir, tapi iya di hatinya.
Hoton Pein Naa Dil Mein Haan Hoinga.
Itu pasti gayanya saja.
Yeh Uska Style Hoinga.
Bilang tidak di bibir, tapi iya di hatinya.
Hoton Pein Naa Dil Mein Haan Hoinga.
Jika tak hari ini, katakan lagi besok.
Aaj Nahi To Kal Bolegi.
Hei, mengapa kau begitu tegang?
Ae Tu Tension Kai Ko Leta Re.
Kubilang padanya, kau Julietku.
Apun Bola Tu Meri Laila.
Sahutnya, kau bedebah pembohong!
Woh Boli Fekta Hai Saala .
Kapan pun aku bicara jujur..
Apun Jabhi Sachi Bolta.
..kenapa dia selalu pikir aku berbohong?
Ae Usko Jhoot Kai Ko Lagta Hai.
Aku sudah lihat banyak pertempuran.
Sau Lafde Dekhe Meine.
Pertempuranmu cuma rebutan kue.
Tera Lafda Hatke Hai.
Walau semuanya sudah jelas.
Sabkuch Clear Hoke Bhi.
Kau masih disepelekan.
Tu Kisme Atke Hai.
Kubilang padanya, kau Juli...
Apun Bola Tu Meri Lai..
Ajak saja dia kawin lari.
Gharse Bhagake Leja.
Dia akan mengerti, kau serius.
Samjhegi Teri Baat To.
Hei, aku sudah ajak dia kawin lari.
Are Garse Bhagake Legaya Tha.
Aku ke rumahnya tengah malam.
Usko Aadhi Raat Ko.
Hei, seperti apa cara ngaturnya?
Ae Setting Hui Kya?
Kubilang padanya, kau Julietku.
Apun Bola Tu Meri Laila.
Sahutnya, kau bedebah pembohong!
Woh Boli Fekta Hai Saala .
Kapan pun aku bicara jujur..
Apun Jabhi Sachi Bolta.
..kenapa dia selalu pikir aku berbohong?
Ae Usko Jhoot Kai Ko Lagta Hai.
Jadi kakakmu dari Eagle bernama Max?
Boleh juga orangnya.
Kau suka dia?
Kenapa kau tak ajak dia,
nongkrong sambil minum teh?
Kau bersepeda ke kampus setiap hari?
Tidak, aku pergi bermotor dengan Max.
Kenapa pula kau tak ikut dengan kami,
berboncengan tiga?
Kau pikir aku takut dengan Max?
Mengapa aku harus takut dengannya?
Lantaran dia berjaket kulit?
Memakai anting di telinga?
Berkendara motor dan menganggap
dirinya preman lokal?
Itu bukan kegagahan, tapi kebodohan.
Anak kecil mungkin bisa
dia takut-takuti, tapi aku tidak.
Apa jurusan studimu?
Perdagangan?
Kesenian? Tepat!
Aku selesai kursus di Manajemen Hotel.
Master in Food Design.
Mengapa kau tak berkunjung ke tokoku?
Aku buatkan kue yang menarik.
Akan kubuat kue istimewa untukmu.
Katakan kau suka apa?
Biar aku terka?
Stroberi?
Nanas?
Ya!
Maxi?
Mengapa aku harus takut dengannya?
Aku begini dan begitu..
Kalau kau benar-benar berani,
temui aku di depan Maxi?
Setuju, mau bertaruh?
Tapi jika aku menang, kau harus menciumku.
Tentu!
Jika kau masih punya wajah.
Baik!
Cium?
DANSA MALAM MINGGU
Tidak, terima kasih.
Jadi, apa aku menang?
Kapan aku dapat hadiahnya?
Kau mau bantu aku berbelanja?
Tentu saja!
Aku beli 2 melonnya.
Aku harus mengakui,
kau sungguh hebat di hari itu.
Kau sungguh berani!
- 'Kan sudah kubilang?
Aku tidak takut dengan Max.
- Tapi aku yang takut.
Ketika Max menatapmu, untuk sesaat, aku..
Astaga..
..aku takut sekali!
Kau takut, demi aku?
- Kau tak apa kini?
Tapi, kau takutkan aku?
Entah kenapa, aku tak pernah
merasakan ini sebelumnya.
Apa yang kau rasakan?
Entahlah.
Serasa berbeda.
Kau tak keberatan, 'kan?
Aku akan membuat salad buah hari ini.
Tak masalah.
Katamu, kau belum pernah
merasakan ini sebelumnya.
Apa yang sudah kau rasakan?
- Ya, itu dia.
Kemungkinan.. aku merasa..
Seakan..
Seakan.. - Seakan?
Shirley.
Kita sudah sampai di rumah.
Dan hadiahku?
Kau tak mau masuk?
Jangan khawatir.
Maxi tak ada di rumah.
Tentu saja.
Rumah yang sungguh indah!
Terima kasih.
Sekarang aku akan memberi hadiahmu.
Itu kini bukan sekedar hadiah.
Lebih banyak dari pada itu.
Ini bukti bahwa kau mencintaiku.
Itu hadiahmu!
Itu hadiah buat orang curang!
Siapa pun dapat memakai topeng dan
memenangi taruhan. Maaf, kau kalah.
Namun juga,..
..terima kasih, kau telah bawakan
banyak sekali buah untukku.
Kau mau kemana?
Maxi sebentar lagi pulang.
Sepertinya kau ingin dibogem!
Tidak, aku ingin membuatkan makanan untuknya. - Apa?
Salad buah!
Dia akan membuatmu
jadi salad buah, Romeo!
Dan kau akan menikmatinya.
- Tentu saja.
Jadi nikmati saja. Kau punya jeruk limau?
Tidak, tapi kami ada kotak P3K, mau?
Kau akan mengetahuinya ketika
dia mematahkan tulangmu.
Maka jangan salahkan aku.
- Tidak kok.
Cantiknya!
Max?
Hore, ya!
Kataku, Maxi sudah di sini..
Itu bagus. Senang sekali!
Ayo, Rahul!
Cepatlah!
Shirley!
Cepat masuk!
Apa?
Apanya apa? Motorku..
Motor? - Ya.
Aku baru mengecatnya. Bagus, tidak?
Wow, sudah dicat?
Ya, wow!
Lihat kesayanganku ini!
- Tampak cantik sekali!
Ayo, kuajak kau jalan-jalan. Cepat.
Jangan sekarang..
- Kenapa tidak? Ayolah!
Aku banyak kerjaan.
- Sudahlah, ayo cepat!
Jangan sekarang..
- Kenapa tidak? Ayolah!
Aku banyak kerjaan.
- Sudahlah, ayo cepat!
Aku tak mau ikut!
Tak mau ikut?
Ayolah, Maxi! Jangan ngambek.
Jangan diambil ke hati, Maxi
Maxi!
Aku akan ikut denganmu besok.
Salad buah.
Aku membuatnya, khusus untukmu.
Kau suka?
Konyol.
- Kemarilah.
Suara apa itu?
Suara? Tidak ada.
Tadi ada, di mana?
Mungkin di luar..
Tidak, di dalam sini.
Siapa yang mengurungmu? Shirley?
Sini. Ikutlah denganku, ayo.
Kau tak mau ikut? Kuajak Maggie.
Ayo, kita jalan.
Apanya Max marah, jika dia pulang ke rumah?
Terima kasih banyak, paman.
Mau kue?
Kenapa paman, kuenya kurang enak hari ini?
Kalau begitu, pergilah ke toko depan!
Kenapa pula kau kemari?
Ke mana bibi, paman?
Mari pergi ke Treat House!
Mari, lekas! Kami punya kontrak besar.
Untuk seterusnya, kontrak ini akan
selalu datang pada kami.
Dia merebut kontrakku dan
rakus menikmatinya!
Apa masalahnya, paman?
- Aku tahu semuanya!
Ini akal-akalan bedebah Prakash!
Dia rebut kontrak Hari Kemerdekaan Goa
dengan memberi ancaman.
Orang harusnya jangan pakai kekerasan
untuk mendapat kontraknya.
Bilang saja padaku, paman.
Kupatahkan nanti kaki bedebah itu
dan menggantungnya di tokomu!
Buat apa kakinya? Aku ingin kontraknya!
Aku manusia yang takut pada Tuhan.
Orang yang sudah berkeluarga.
Apa?
Apa sebaiknya kupakai tempoku besok?
Tidak, Tuan Mascaren akan langsung
menjemput pesanannya.
Butuh sesuatu yang lain?
Tidak ada, kau boleh pergi.
Ayo, kawan-kawan!
902, 90..
Halo?
Aku ingin memesan sesuatu yang istimewa.
Itu kue pelangi.
Kue itu harus memiliki 7 warna.
Merah, biru, merah muda..
..hijau, hitam dan putih.
Kuning, tak boleh ada.
Tak boleh ada kuning.
Ungu, magenta, merah anggur,..
..kuning zaitun, merah coklat, warna jagung..
..harus ada.
Harus ada.
Dan tulisan di atasnya..
'Untuk pujaan hatiku selama-lamanya.'
Dan perlu diingat..
..itu untuk seseorang yang spesial.
Ada apa?
Kenapa, apa kita sudah berhenti
menerima uang muka?
Terkadang itu bisa disesuaikan
tergantung pelanggannya.
Ayolah, sudah cukup kita bekerja.
Ayo, kita pulang.
Besok jam 8 pagi, ya?
- Baik, sampai jumpa.
Max, di sini!
Moga saja obat biusnya tidak kebanyakan.
Atau mereka akan tidur sampai pagi, Max.
Sabar, Michael!
Ini pekerjaan seorang pakar.
Ayo, kalian cepat!
Selamat Hari Kemerdekaan Goa!
Toko yang cantik. Luar biasa, hebat!
Bagus sekali!
Tapi mengapa kau rubah nama tokonya?
RUMAH TIKUS
Strategi baru bisnis?
- Ya, Pak!
Aku tahu itu. - Mari masuk, Pak!
- Hebat, bagus sekali!
Tuan Mascaren, tolong dengarkan aku!
Toko kecil apa-apaan ini!
Banyak tikusnya! Astaga!
Pak, dengar dulu!
- Kau menipuku!
Pak, dengarkan aku?
- Apa yang didengar?
Tapi, aku akan membereskannya.
- Apa lagi darimu?
Ada masalah apa, Tuan Mascaren?
Oh, Tuan Pascal!
Gara-gara idiot ini, aku kehilangan pekerjaan karena pesananku lenyap!
Pesanan? Pesanan apa?
Ribuan roti lapis sayur, ribuan kue..
Tak masalah!
Aku akan memberikannya untukmu.
Bawalah, semua tersedia di tokoku.
Benarkah? Terima kasih!
Mohon, Tuan Mascaren!
- Jangan sentuh aku!
Terima kasih banyak, Tuan.
Ayo, cepat kita pergi.
Kau..kau telah selamatkan pekerjaanku.
Bayaranmu akan aku tambah 20%.
..tikus menyebar di mana-mana!
- Itu keterlaluan.
Sampai jumpa. - Dah.
'Untuk pujaan hatiku selama-lamanya.'
Aku tak mengerti, bagaimana tikus
sebanyak itu dapat masuk.
Mungkin ada jendela yang terbuka.
- Jendela yang mana?
Entahlah.
Adakah orang yang masuk ke toko?
Tidak ada.
- Kau lugu sekali.
Aku tahu orang Katolik itu yang bersalah!
Semuanya selalu kau salahkan geng Eagle!
Tak mungkinkah tikus kebetulan
bisa masuk? - Oh ya?
Dan kebetulan juga Pascal sudah siapkan
ribuan roti lapis dan kue di hari itu?
Bisakah aku siapkan pesanan Francis ini?
Aku ingin kau ambilkan 4 lusin roti.
Aku akan mengambilnya. Ayolah.
Ada pesanan lagi, nona?
Tidak, berapa harga pesanan pertama?
- Hanya 200 rupee.
Omong-omong, kuenya sangat menarik.
Terima kasih, nona.
Shirley!
Kau ketinggalan sesuatu.
Hei, Michael. Lakukan sesuatu!
Suaranya terdengar bising!
Sewaktu aku menjemputnya, pria jompo
datang duluan ketimbang dia.
Maaf, pria itu ayahnya.
Peredam suaranya sudah usang.
Gantikan yang baru, ini darurat.
Kita tak punya. Kau cuma bisa
mendapati itu di sana, di neraka.
Neraka, maksudnya?
Maksudnya, di wilayah mereka.
Siapa yang akan ke sana?
Aku yang ke sana, nanti malam.
Ayo!
Maxi, aku tak ikut masuk. Kutunggu di sini.
Baik, duduk di dekat motor.
Michael, ayo ikut.
Ayo!
Hei, Michael!
Lihat, ini pas?
Taruh dulu di motor. Aku cari yang lain.
Menyiapkan tikus keluar?
Mari kita babat kutu ini jadi tikus!
Kejar dia!
Hei, Max!
Bertarung sendirian kalau punya nyali!
Mengajak seluruh anggota geng ruralnya!
Lalu dia suruh aku bertarung sendirian.
Apa tahu? Dia menghancurkan motorku.
Hei, michael?
Tapi siapa yang akan menjaga tokonya?
Aku akan jaga tokonya, Max!
- Berangkat!
Hei, hentikan!
Hei, kalian!
Ayo ikut Dev, Pepsi!
Prakash dan Max tawuran! Cepat!
Bunuh dia!
Prakash?!
Prakash! Berhenti!
Hentikan mereka! Ini benar-benar gila!
Mereka akan saling membunuh!
Ini permainan antar lelaki.
Kau menyingkirlah dari sini!
Serang dia, Prakash!
Habisi!
Berhenti!
Rahul?
Lepaskan kakakku!
Lepaskan dia!
Rahul!
Maxi, lepaskan dia!
Dia bisa mati, Maxi!
Hentikan ini!
Maxi, lepaskan dia!
Berhenti, Maxi!
Shirley?
Kau tak apa-apa?
Ada apa denganmu? Mengapa kau
turut campur dalam perkelahian?
Aku takut sekali.
Kenapa? Kau sebelumnya sering
melihat perkelahian. Ada apa?
Bagaimana seandainya kau terluka?
Apa yang akan terjadi padaku?
Apanya yang terjadi?
Dan jika dia mati?
Siapa, tukang masak itu?
Satu anggota Bichoo akan berkurang, bukan?
Ya!
Tapi, Maxi..
- Shirley.
Tak akan terjadi apa-apa padaku.
Tapi pemakaman dua orang itu sudah pasti.
Keduanya, si bedebah Prakash
dan adiknya, Rahul.
Aku akan selalu bersamamu.
Untuk menjagamu.
Tak akan ada kejadian apa pun.
Takkan terjadi apa-apa, Maxi?
Shirley.
Siapa mereka?!
Siapa yang merusak toko?
Itu bukan kami.
Aku akan patahkan kaki kalian!
Apa? Aku pergi nonton film.
Dan kau?
Aku sudah nonton film itu.
Kau benar-benar terbang setinggi elang.
Akan kuhantam kau sekuatnya tanpa busana..
Kenapa pula kau tak
berbusana menghantamku?
Segera setelah kutemukan seorang
saksi yang melawanmu..
..saat itu kau akan tahu bagaimana
aku merajangmu habis!
Kukatakan ini, Inspektur! Tokoku,
yang mengacak-acak adalah mereka!
Hei, paman?
Kau melihat kami? - Kau..
Aku tidak lihat, tapi..
- Maka panggilah orang yang melihatnya.
Inspektur! Tanyalah Rahul!
Dia melihat pelakunya!
Siapa yang telah merusak tokomu?
Hanya satu pengaduan. Mereka semua
akan menyesali keberadaannya!
Aku tak melihatnya.
Tak lihat? Baik, kelelawar buta.
Ulah siapa ini padamu?
Kau melihat dia?
Berry?
Jojo?
Apa Max?
Kau juga menjadi seorang Bichoo?
Seperti kakakmu!
Dengar, kau akan mengganti setiap sen
kerugian yang dialami D'mello.
Dua lakh, dalam waktu sebulan! Paham?
Pengecut! Ayo, kita pergi.
Betapa kasihnya cinta ini.
Kitna Pyara Hai Yeh Pyaar.
Penuh kasih sayang.
Pyaara Pyaara.
Di saat yang pertama.
Hua Hai Pehli Baar.
Yang terjadi hanya sekali.
Hota Hai Ek Baar.
Takkan pernah terjadi.. kedua kalinya.
Phir Na Hoga.. Yeh Dubaara.
Oh, hatiku.
Hai Mera Dil.
Dia telah mencurinya.
Churake Le Gaya.
Satu-satunya pencuri.
Churane Wala.
Pembunuhku.
Mera Katil.
Oh, hatiku.
Hai Mera Dil.
Dia telah mencurinya.
Churake Le Gaya.
Satu-satunya pencuri.
Churane Wala.
Pembunuhku.
Mera Katil.
Hati ini mulai mencintaimu.
Yeh Dil Tujhpe Aaya Hai.
Perlahan-lahan.
Aate Aate.
Degup jantung ini kencang.
Darde Dil To Jaate Hai.
Kian kencang.
Jaate Jaate.
Terjaga ataukah terlelap?
Jaage Hain, Soye Hain.
Kita berdua tersesat.
Hum Dono Khoye Hain.
Desakan apa ini?
Kaisi Tanhai Hai.
Kenakalan yang menyenangkan.
Masti Si Chhaayi Hai.
Di musim ini.
Yeh Mausam Hai.
Indahnya bagi cinta.
Pyaar Ke Kaabil.
Oh, hatiku. Dia telah mencurinya.
Hai Mera Dil, Churake Le Gaya.
Satu-satunya pencuri, pembunuhku.
Churane Wala, Mera Katil.
Kini tak akan berlalu, dahaganya malam.
Ab To Kaate Na Kate, Pyaasi Raate.
Sesuatu telah terjadi, dari tutur katamu.
Kuch Kuch Hota Hai Sun Ke, Aisi Baate.
Mari aku bawa keresahan ini.
Bechaini Sehne De.
Biarkan aku hinggap di bulu matamu.
Palko Mein Rehne De.
Aku dalam pelukanmu.
Teri Baahon Mein Hai.
Aku ada di jalanmu.
Teri Raahon Mein Hai.
Belahan hatiku, tujuan hidupku.
Jaanejaana Meri Manzil.
Oh, hatiku. Dia telah mencurinya.
Hai Mera Dil, Churake Le Gaya.
Satu-satunya pencuri, pembunuhku.
Churane Wala, Mera Katil.
Oh, hatiku. Dia telah mencurinya.
Hai Mera Dil, Churake Le Gaya.
Satu-satunya pencuri, pembunuhku.
Churane Wala, Mera Katil.
Betapa kasihnya cinta ini.
Kitna Pyara Hai Yeh Pyaar.
Penuh kasih sayang.
Pyaara Pyaara.
Di saat yang pertama.
Hua Hai Pehli Baar.
Yang terjadi hanya sekali.
Hota Hai Ek Baar.
Takkan pernah terjadi..
Phir Na Hoga..
Di mana Bihari? Dan kenapa wajahmu?
Dia mudik, 2 bulan lagi dia kembali.
Orang ini!
Ia tak pernah ada jika peluang muncul!
Ada masalah, Tuan Chaudhary?
Tidak ada masalah, Pak!
Tunggulah sebentar, Pak. - Baik.
Ini pekerjaan besar. Dari sebuah
perusahaan internasional.
Dan Bihari?
Ia punya nomor yang bisa dihubungi?
Tuan Chaudhary? Bagaimana jika
aku yang melakukan tugasnya?
Sudah kubilang, ini pekerjaan besar.
- Seberapa besar?
Berapa luas tanah yang kau butuhkan
untuk pemukiman 150 pegawai?
Sekitar 8 sampai 10 bangunan.
Cuma Bihari yang bisa lakukan
pekerjaan ini, bukan kau.
Tapi kami yang bertugas mengosongkan.
Baik, jika pekerjaan ini selesai sebelum
ia kembali, maka komisi milik kalian.
Adil, bukan?
Max, aku rasa Shirley ada hubungan asmara.
Kau bilang apa?
Dia bersama seorang pemuda di pekan raya.
Michael! Shirley seorang gadis cantik.
Banyak pemuda yang menggodanya.
Untuk menjadi bulan-bulananku.
Lalu, siapa dia?
- Itu yang ingin kukatakan..
Aku tak dapat melihatnya. Dia terlalu jauh.
Shirley melambai tangan padanya.
Dan senyuman itu...
Aku tak pernah melihat senyum
seperti itu di wajahnya.
Kau mengerti maksudku?
Dia jarang sembunyikan sesuatu dariku.
Dia akan bilang padaku.
Dan kemudian akan kulumat Romeo itu.
Hubungan asmara?
Sampai nanti.
Astaga, Max?
Sedang apa kau dalam gelap?
Apa masalah? Seharian ini sibuk amat.
Belajar, kuliah, studi, urusan yang sama..
Kau tak punya waktu untukku.
Ayolah, Maxi! Kau tahu, aku sayang kamu.
Bagaimana lagi? Terlalu banyak
studi dan tugas proyek ini...
Kata Michael, ada seorang pemuda
melambai tangan padamu di pantai.
Aku tak mengerti maksud Michael.
Aku lagi bersama Mansi.
Dan ada beberapa pemuda
yang ingin mengobrol denganku.
Siapa dia, Shirley?
Siapa dia?
Oh, dia?
Dia temanku sekampus. Selalu
mengangguku demi catatanku.
Aku.. - Shirley!
Aku tak suka ada yang mengganggumu.
Kau paham itu.
Dan aku tak suka sesuatu yang lain.
Sesuatu yang kau sembunyikan dariku.
Katakan padanya.
Jika dia mengganggumu, demi jadi
sejarah atau yang lain?
Geografinya akan aku musnahkan!
Kau pahami itu?
Baik, Max!
Baik.
Tapi apa yang kau resahkan, Shirley?
Ini sudah pasti terjadi.
Aku akan berbicara dengan Max.
Jangan!
Bila kau lakukan, aku akan
berhenti bertemu dengamu.
Kau tak mengenal Max, Rahul!
Lalu apa yang kita lakukan?
Kita berhenti bertemu?
Hanya untuk 9 minggu, Rahul.
Jika kau berdoa khusyuk, 9 kali tiap Rabu,
Tuhan akan mengabulkannya.
Kau meyakini ini?
Ya, aku meyakininya.
Tapi aku meyakini kebenaran.
Dan kebenarannya, kita saling mencintai.
Kita tak pernah bisa bertemu,
kecuali kita sendiri berbuat sesuatu.
Tuhan pun tak berbuat apa-apa!
Kumohon, Rahul. Aku telah
melakukan 3 doa Novena.
Demi aku, mohon tunggulah 6 minggu lagi.
Aku mohon, Rahul.
Baiklah.
Mengingatmu, hati gila ini terus menangis.
Teri Yaad Mein Pagal Pal Pal Rota Hai.
Tanpamu, ia tak bangun maupun tidur.
Bin Tere Na Jaagey Ye Na Soota Hai.
Dalam desakan, ia memanggilmu.
Aksar Tanhai Mein Tujhe Pukare.
Hati tak lagi tunduk padaku.
Na Zor Dil Pe Chale.
Hilang.. hilang.
Haare Haare Haare.
Aku kehilangan hatiku.
Hum To Dil Se Haare.
Hilang.. hilang.
Haare Haare Haare.
Aku kehilangan hatiku.
Hum To Dil Se Haare.
Mengingatmu, hati gila ini terus menangis.
Teri Yaad Mein Pagal Pal Pal Rota Hai.
Tanpamu, ia tak bangun maupun tidur.
Bin Tere Na Jaagey Ye Na Soota Hai.
Dalam desakan, ia memanggilmu.
Aksar Tanhai Mein Tujhe Pukare.
Hati tak lagi tunduk padaku.
Na Zor Dil Pe Chale.
Hilang.. hilang.
Haare Haare Haare.
Aku kehilangan hatiku.
Hum To Dil Se Haare.
Hilang.. hilang.
Haare Haare Haare.
Aku kehilangan hatiku.
Hum To Dil Se Haare.
Kini kita tahu, apakah cinta ini?
Abh Jaane Hum, Ye Pyaar Kya Hai.
Sakit hati ini, sulitnya ditanggung.
Darde Jigar, Mushkil Bada Hai.
Ia tak mau dengarkan siapa pun.
Sunta Nahi Kehna Koi Bhi.
Hati ini tak bergeming, tak ingin tahu.
Dil Bekhabar, Zid Pe Adaa Hai.
Apa caraku meyakinkannya, kekasihku?
Samjhaoon Kaise Ise, Jaan-e-Ja?
Hilang.. hilang.
Haare Haare Haare.
Aku kehilangan hatiku.
Hum To Dil Se Haare.
Hilang.. hilang.
Haare Haare Haare.
Aku kehilangan hatiku.
Hum To Dil Se Haare.
Setiap cermin serasa pecah.
Har Aaina Toota Lagey Hai.
Kebenaran pun serasa dusta bagi kita.
Sach Bhi Humein Jhoota Lagey Hai.
Entah ke mana kita akan menuju?
Jaane Kahan Hum Aa Gaye Hain.
Seluruh dunia terasa gersang.
Saara Jahan Rootha Lagey Hai.
Sakit hati ini, bagaimana aku ungkapkan?
Kya Dard Dil Ne Diya, Kya Kahein.
Hilang.. hilang.
Haare Haare Haare.
Aku kehilangan hatiku.
Hum To Dil Se Haare.
Hilang.. hilang.
Haare Haare Haare.
Aku kehilangan hatiku.
Hum To Dil Se Haare.
Mengingatmu, hati gila ini terus menangis.
Teri Yaad Mein Pagal Pal Pal Rota Hai.
Tanpamu, ia tak bangun maupun tidur.
Bin Tere Na Jaagey Ye Na Soota Hai.
Dalam desakan, ia memanggilmu.
Aksar Tanhai Mein Tujhe Pukare.
Kemauanku, kini tak dihirau hatiku.
Na Zor Dil Pe Chale.
Hilang.. hilang.
Haare Haare Haare.
Aku kehilangan hatiku.
Hum To Dil Se Haare.
Hilang.. hilang.
Haare Haare Haare.
Aku kehilangan hatiku.
Hum To Dil Se Haare.
Hei, sedang apa kau di atas sana?
Aku mencarimu.
Masih marah?
Maaf, dik. Itu terjadi begitu saja, lupakanlah.
Suatu hari akan kupatahkan kaki Max!
Aku begini lagi..
Jangan kuatir, aku akan
mengembalikan uang D'mello.
Aku sendiri yang akan kembalikan, oke?.
Sebaiknya dengar dulu.
Ini kesepakatan luar biasa!
Ada satu kelompok menginginkan
10 sampai 12 bangunan.
Bihari tak di sini. Jika bisa bereskan ini,
20 lakh akan kita dapat!
Apa menurutmu?
Dengan pergi mematahkan kaki?
Mengosongkan bangunan?
Berapa kaki harus kau patahkan
untuk mengosongkan 10 bangunan?
Aku harus mematahkan kaki.
Bagaimana lagi bangunan dikosongkan?
Di bagian mana kota Vasco
ada tanah kosong yang luas?
Ya! Hei, Rahul!
Rahul, dengar! Bagaimana jika
aku punya lahan kosong?
Di mana Vasco memiliki lahan kosong?
Di tempat kita berdiri sekarang.
Lapangan ini? Ini tanah milik umum.
Semua orang bilang, tanah ini milik Vasco.
Tapi Vasco sudah mati.
Ini milik siapa sekarang?
'Kantor Pertanahan.'
Ketemu?
- Belum, Pak!
Bagaimana akan ketemu,
bila tak ada berkasnya?
Kau benar, Pak!
Membuang percuma waktuku hari ini!
Kebanyakan sampah di sana!
Kau sudah selidiki dan temukan?
Sudah ketemu. Lapangan itu
tanah milik Alberto Vasco.
Kemudian seorang Mary Ann
telah membelinya.
Rose Villa, jalan Churchill no. 13.
Ini terkunci selama bertahun-tahun.
Permisi!
Apakah ini rumah Mary Ann?
Bukan, rumah Lady D'Costa.
Lady D'Costa? Tidak, Mary Ann Louise.
Dia penyewa. Sudah lama meninggal.
Di mana Ny. D'Costa tinggal?
Pergi ke kampung halamannya,
15 tahun yang lalu.
Apa kita harus ke kampungnya?
- Mengapa?
Si pemilik lahannya sudah wafat.
Mengapa kita harus mengejar D'Costa?
Mari.
Tidak Prakash, kita harus ke sana.
Kau gila? Siapa yang akan mengetahuinya?
Kita tinggal menjualnya.
Bihari menyiapkan tanah luas dengan
memalsukan dokumennya.
Dengarkan, aku akan mengusahakan
akta jual palsu dari Bihari.
Kau buatlah yang serupa.
Kita akan peroleh 20 lakh, bagaimana?
Nyonya D'Costa?
Siapa kau dan apa maumu?
Aku Rahul, anda tahu Mary Anne?
Dia sudah lama mati, kenapa
kau kemari sekarang?
Apakah dia mempunyai kerabat?
Dari mana asalmu?
- Vasco.
Vasco?
Alberto Vasco?
Si bedebah itu?
Apa kini yang dia inginkan dari Mary?
Mary sudah mati, mau apa dia kini?
Kau keluar saja! Keluar!
Vasco memberinya sebidang lahan.
Kau keluar atau aku pukul wajahmu!
Nyonya D'Costa, tolong dengarkan aku!
Aku akan panggil polisi!
- Tolong, tenanglah.
Keluar!
- Tolong, tenang..
Ketika aku di Vasco, Mary penyewa rumahku.
Ia tak punya siapa-siapa.
Ia berutang banyak uang padaku.
Tapi Mary tinggal denganku.
Suatu malam, Mary pulang basah kuyub.
Kau basah kuyub sekali.
Mari, ikutlah makan malam bersama kami.
Mary!
Ini sup panas untukmu.
Ayo, dimakan.
Mary dulu hamil.
Ketika ia pergi hendak
mengabari Alberto Vasco..
..pria itu mengatakan, dia telah
menikahi gadis Portugis.
Itu menghancurkan hati Mary.
Vasco mengatakan padanya,
ia akan memberinya rumah.
Dia akan memberinya uang,
apa pun keinginannya.
Tapi Mary tak menghendaki semua itu.
Ia seakan sudah mati.
Pastor Jacob berdialog dengannya.
Memberi kekuatan untuk menjalani hidup.
Membawanya ke Nandgoan.
Untuk persalinannya.
Mengatakan pada warga di sini
bahwa ia telah menikah di sana.
Beberapa tahun kemudian..
..Mary kembali ke Vasco.
Dengan anak-anaknya.
Anak-anak? Maksud anda?
Ia melahirkan anak kembar.
Seorang putra dan seorang putri.
Di mana mereka kini?
- Di Vasco.
Max dan Shirley.
Kalau tak mau latihan, aku juga
tak mau menari denganmu!
Kenapa? Ini gerakan yang benar,'kan?
Mengapa kau datang kemari?
Sudah dibilang, Max akan tahu!
Aku ingin berbicara dengan Max.
- Astaga, kau gila. Pergilah!
Tolong, Shirley.
- Ayolah, pergi!
Siapa itu, Shirley?
Ada apa?
Buka pintunya!
Buka.
Kau mau apa?
Aku ingin berbicara denganmu.
Sesuatu yang sangat penting.
Sesuatu yang sangat penting?
Shirley?
Pergilah ke rumah Michael.
Kataku, pergilah ke rumah Michael.
Cepat!
Dan, Shirley?
Tutup pintunya!
Katakan, kau mau bilang apa?
Dengar, problemmu dengan Prakash,
aku tak ada hubungannya.
Kau kemari untuk mengatakan ini?
Tidak. Ada sesuatu yang ingin
aku dapat membantumu.
Aku tak butuh bantuanmu!
Maaf, tak sengaja!
Baik.
Aku juga tak terbiasa membantu.
Aku cuma kemari karena mencintai Shirley.
Kurang ajar! Mencintai Shirley?
Anjing! Kau tak akan mengerti!
Kau tak pantas diajak bicara baik-baik!
Kini aku tak mau beritahu. Cari tahu sendiri!
Ingat Ny. D'Costa yang tinggal di Zilla?
Ya, Ny. D'Costa..
Dia sekarang ada di Assagaon.
Temui dan tanya dia,
siapa dulu Alberto Vasco?
Pergilah, tanya dia kalau berani!
Tanya, siapakah Alberto Vasco!
Siapa kau? Mau apa?
Bibi Lucy, aku Maxi.. Max Dias.
Putra dari Mary Ann dan Philip.
Aku hidup, hanya karena cintamu.
Zinda Hain Ham To Teri Hi Love Se.
Jika tidak, aku sudah mati sejak dulu.
Nahin To Mar Jaata Darling Ham Kab Se.
Jangan hancurkan hati dan menghinaku.
Dil Na Todo Munh Na Modo.
Oh, Maria!
O Maria.
Aku hidup, hanya karena cintamu.
Zinda Hain Ham To Teri Hi Love Se.
Jika tidak, aku sudah mati sejak dulu.
Nahin To Mar Jaata Darling Ham Kab Se.
Jangan hancurkan hati dan menghinaku.
Dil Na Todo Munh Na Modo.
Oh, Maria!
O Maria.
Jangan sakiti aku dengan senyummu.
Itna Muskaan Na Ko Maaro Hamein.
Aku takut dengan kata-katamu.
Aisi Baaton Se Dar Lagta Hamein.
Katakan, bagaimana kau takut cinta?
Tum Pyaar Kaise Bolo Karega.
Dan mengapa kau takut, Maria?
Darta Hai Kyon Maria.
Lihat, keparat ini gila karena aku!
Aila Saala Ham Pe Marta Hai Yeh.
Sepertinya cinta, jadi aku cinta dia.
Lagta Hai Love Ham Ko Karta Hai Yeh.
Jangan takut begitu, kenapa resah?
Yuun Na Darega Ham To Kahega.
Ini bukan seperti dirimu, Maria.
Tumsa Nahin Maria.
Aku hidup, hanya karena cintamu.
Zinda Hain Ham To Teri Hi Love Se.
Jika tidak, aku sudah mati sejak dulu.
Nahin To Mar Jaata Darling Ham Kab Se.
Jangan hancurkan hati dan menghinaku.
Dil Na Todo Munh Na Modo.
Oh, Maria!
O Maria.
Oh kekasihku, jangan lupakan aku.
O Saahiba Tum Bhulaana Nahin.
Masuklah ke hatiku, kau tak akan lepas.
Dil Mein Aake Duur Jaana Nahin.
Hati yang kau ambil, itu hati yang kuberikan.
Dil Jo Liya Hai, Dil Bhi Diya Hai.
Aku tak akan berubah-ubah.
Bevafa Ham Nahin.
Kau hancurkan hati, sesuatu terjadi padaku.
O Dil Jo Todega Ham Kuchh Kar Jaayega.
Rasanya seolah aku akan mati.
Laga Hai Ham To Mar Jaayega.
Seberapa besar cintaku padamu?
Tum Se Muhabbat Ham Ko Hai Kitna.
Bagaimana aku mengatakannya, Maria?
Kaise Kahe Maria.
Oh, Maria!
O Maria.
Shirley, aku ingin mengungkap semua
yang tak bisa kukatakan pada Max.
Katakan, pada siapa saja kau
bicarakan soal ini! - Hanya Shirley.
Kau bilang apa pada Shirley?
Kau bilang apa padanya?
Belum sama sekali.
Kau pikir apa, celurut?
Aku akan membereskanmu dan dibui?
Dan kau akan mendapat Shirley?!
Maling!
Orang kampung datang merampok!
Pasti perbuatan geng Eagle.
Keparat itu harus dibunuh!
Malam ini..
- Jangan.
Panggil dokter.
- Ya.
Gotya! Beritahu ibu,
Rahul bersamaku. Pulang pagi.
Katakan sungguh-sungguh.
Kalian semua pergilah.
Di hari itu, aku bukan datang
untuk mempermalukan Max.
Aku datang untuk mengatakan bahwa
ayah aslimu adalah Alberto Vasco.
Ia mewasiatkan tanah lapangan pada ibumu.
Selain aku, tak ada yang tahu ini.
Bila kau jelaskan pada Max,..
..aku bisa bantu upayakan tanahnya
menjadi milikmu yang sah.
Jika tidak, aku tak akan beritahu siapa pun.
Termasuk Prakash.
Tapi ingat satu hal.
Aku selalu mencintaimu, Rahul.
Kau banyak membuatku tertekan.
Kau tak apa kini?
- Ya.
Perbuatan siapa ini?
Tak usah katakan.
Kami sudah putuskan akan
menghancurkan geng Eagle besok.
Ini perbuatan Max saja.
Lalu, apa problemnya?
Dia tahu tentang Shirley dan aku.
Dan kau sembunyikan itu dariku.
Aku hendak memberitahumu.
Oh, ya? Tapi kau tidak beritahu.
Ada lagi yang lain?
Tidak.
Tak ada lagi?
- Ya.
Santailah, menginap di sini malam ini.
Atau Ibu akan khawatir.
Prakash, apa menurutmu tentang Shirley?
Barang bagus. Nikmati saja dan buang dia.
Mau kemana?
- Pulang.
Hei, jangan bilang apa-apa pada Ibu.
Koin kita sendiri palsu.
Adik kandungku sendiri!
Maksudmu apa?
Kau maksud lapangan itu, semua
tanahnya milik si bedebah Max?
Bedebah itu malah tak tahu itu.
Adik kandungku pergi memberitahunya!
Bukan padaku.
Ketika itu, aku yang memberinya
ide menjual lapangan itu.
Dasar pembelot!
Dengar, tanah itu milik Max dan Shirley.
Dan Shirley milik Rahul.
Jika terjadi sesuatu pada Max..
Maka?
Tanah itu milik kita.
Bagaimana bisa begitu?
Bunuh diri.
Lehernya, darahnya sendiri.
Habisi!
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan padanya?
Kau melukainya.
Kau lukai dia?
Bilang apa bedebah itu padamu?
Tentang apa?
Tentangmu sendiri dan aku.
Tentang siapa saja. Dia bilang apa?
Dia bilang, ia sangat mencintaiku.
Dan?
Ia akan menikahi aku.
Ya, sejujurnya.
Maxi, dengarkan aku.
Ia tidak mengganggu aku.
Ia sangat mencintaiku.
Dan.. aku juga mencintainya.
Ia pemuda yang baik.
Aku pun ingin menikah dengannya.
Bagaimana dia menurutmu, Maxi?
Menurutku, aku ingin membunuhnya.
Ibu? - Ia pergi ke kuil dengan bibi
Kau mau minum teh?
- Aku akan membuatnya. - Aku saja.
Apa? - Mengapa?
Aku juga bisa buat.
Aku banyak merenung semalaman.
Tentang diriku dan kau.
Jika kau kehilangan nyawa
karena kebodohanku..
Lupakan semua itu.
Mana bisa, Max musuhku! Mengapa
kau dan Shriley harus menderita?
Dan apa yang kudapatkan
dengan berlaku bodoh?
Puluhan preman menghormatiku?
Dan dijuluki ketua geng Bichoo!
Itu cukup, maafkan aku.
Sekarang aku ingin sepertimu.
Apa yang terjadi denganmu hari ini?
Bukan terjadi mendadak.
Kau memaksaku untuk berpikir.
Aku bersumpah, aku marah pada Max.
Tapi aku amat menyayangimu.
Kau adalah tuan kecilku.
Jangan kuatir. Aku akan memohon maaf,
kecuali berbaikan dengan Max.
Tapi Max..
- Kenapa Max?
Dia sedikit menghinaku, sedikit menamparku..
Tapi kau dan Shirley akan aku persatukan.
Prakash!
Sampai kemarin, aku mengiramu
telah jauh dari kami semua.
Tapi hari ini, aku tahu kau tetap sama.
Sama. Tuanku yang tertua.
Maxi?
Sarapan sudah siap.
Tidak.
Rahul, sedang apa kau di sini?
Aku ingin menemuimu juga kemarin, tapi..
Omong-omong..
..aku ingin mengabarimu sesuatu
yang sangat baik.
Prakash tahu tentang kita.
Dan dia menyetujuinya.
Dia akan membicarakan
dengan Max mengenai kita.
Sedang apa kau sendirian di sini, Maxi?
Kau marah padaku?
Tidak. - Lalu kenapa kau tak menemuiku?
Tak sempat.
Kau tidak mencintaiku lagi.
Tadi malam, aku sembunyikan pistolnya.
Kita harus membuangnya.
Oh, Tuhan!
Max menemukan pistolnya!
Senjata hebat asli!
Aku bilang, pergi!
Kau terus ajak dia mengobrol.
Aku akan tembak dia dari belakang.
Max?
Michael!
Di mana Maxi?
- Kenapa? Ada apa?
Kau tahu di mana dia berada?
Dia selalu ke makam. Tingkahnya aneh.
Max?
Ada apa? Mengapa kau kemari?
Aku ingin bicara denganmu.
Bicaralah dari jauh.
Aku pikir, kita harus menyudahi
perkelahian, pertengkaran, semuanya ini.
Tak ada habisnya di situ.
- Kenapa, kau sudah keder?
Tidak, aku ingin bersahabat denganmu..
Persahabatan denganmu?
Jangan hina aku, Max.
Kita akan segera berkerabat.
Hei Max, dengar..
Adikku ingin menikah dengan adikmu.
Babi! Aku akan membunuhmu
kalau mengatakan itu!
Dia yang akan mati tanpa adikmu.
Dia dulu yang akan kubunuh!
Tapi adikmu juga mencintainya.
Kau akan membunuhnya juga?
Walaupun aku bicara tentang kematian..
..itu mudah kalau hanya bicara.
Tapi menyerahkan nyawamu itu lebih sulit.
Max, aku siap mati untuk mereka berdua.
Apa kau berani begitu?
Mau berdebat denganku?
Apa katamu?
Apa katamu tadi?
Kataku, mereka sangat saling menyayangi.
Max?
Maxi!
Prakash?
Apa yang terjadi denganmu?
Kakak! Bangun!
Kenapa kau? Prakash!
Kakak, bangun!
Kakak! Siapa di sini?
Kakak! Prakash!
Ada apa denganmu, Kak?
Apa yang terjadi denganmu, Kak?
Minggir!
Masuk! Ayo, masuk!
Ayo, cepat!
Inspektur?
Prakash mengeluarkan pisau
ingin menusukku.
Aku terpaksa menembak
untuk membela diri.
Tak ada pisau atau belati ditemukan
di TKP atau pada jasad Prakash.
Aku berkata jujur, Pak. Percayalah.
Sudah terlambat, Maxi!
Tak ada yang bisa menyelamatkanmu.
Inspektur?
Kau merasa sakit sekali, Maxi?
Aku bisa menahan sakit lebih banyak lagi.
Tapi aku tak bisa menahan sakit
bila kau menangis.
Kau datang terlalu pagi, Pastor.
Masih ada waktu bagiku, sebelum digantung.
Jangan berkata begitu, Max.
Yakinlah pada Tuhan. Dia bahkan
bersamamu sekarang.
Aku hanya datang menyampaikan ini.
Aku telah banyak menyakiti, Pastor.
Aku banyak menyakiti orang, Pastor.
Tapi aku tak pernah bermaksud
membunuh siapa pun!
Aku bicara sejujurnya, Pastor!
Aku tak pernah ingin membunuh orang.
Tuan Rahul! Perkaramu kuat sekali.
Polisi, saksi mata, bukti-bukti,
semuanya mengarah padanya.
Jangan kuatir!
Permisi dulu, aku kembali 5 menit lagi.
Dia berbuat kesalahan. Dia pasti dihukum!
Tolong, bantulah dia!
Kemarin, di sidang dia mengatakan
itu tak disengaja.
Dia tak ada maksud menggunakan pistol.
Kau ingin aku mengatakan kebohongan?
Apakah ingat, kau bilang meyakini Tuhan?
Dan aku bilang, aku meyakini kebenaran.
Aku tak memintamu melepas keyakinanmu.
Lalu mengapa kau memintaku,
melepas kebenarannya?
Dan kebenarannya adalah Max
telah membunuh kakakku.
Dan aku tak pernah bisa memaafkannya.
Gotiya!
Aku yang membunuh Prakash!
Apa?
Yang Mulia!
Peluru yang membunuh Prakash
ditembakkan dari pistol ini.
Sidik jari yang terdapat di pistol ini,
kepunyaan Max!
Semua ini membuktikan bahwa Max
telah melakukan pembunuhan ini!
Saya kini ingin memanggil saksi terakhir..
...yang menyaksikan Max memegang
pistol ini sesaat setelah pembunuhan itu.
Saksi itu adalah adik Prakash, Rahul.
Saya bersumpah akan menerangkan
dengan sebenarnya..
..dan tiada lain dari yang sebenarnya.
Ketika Anda dan Shirley tiba
di pemakaman gereja tua..
..Max tengah berlari dari sana.
Ya.
Dan Max memegang pistol ini di tangan?
Dan dengan pistol tak berizin ini,
Max yang membunuh Prakash?
Dia menembak Prakash.
Menembak atau membunuh, sama saja.
Itu tidak sama.
Sebab ketika Max datang ke makam,
dia tidak membawa pistol itu.
Saya kira, Prakash pergi ke Max untuk
membicarakan tentang saya dan Shirley.
Tapi ia merencanakan sesuatu yang lain.
Ia ke sana untuk membunuh Max
dengan pistolnya sendiri.
Apa? Kenapa?
Gotiya telah mencuri pistol Max
pada malam sebelumnya.
Tapi tiba-tiba di sana, pistol terpegang
oleh tangan Max dan..
..Prakash berusaha menusuk Max
dengan sebilah pisau.
Pisau? Tapi tak ada pisau yang ditemukan!
Ini pisaunya!
Astaga!
Gotiya kabur membawa pisaunya.
Gotiya sudah meninggal.
Dia menceritakan hal ini pada saya
di atas ranjang kematiannya, Yang Mulia.
Tapi Tn. Rahul, mengapa Prakash
berniat membunuh Max?
Saya tidak menemukan motif apa
pun yang membuktikannya.
Ada satu motif, Yang Mulia!
Prakash ingin merampas lapangan di Vasco.
Yang kepemilikannya ada pada Max
dan Shirley, menurut dokumen ini.
Tanah ini mempunyai luas 25.000 m2.
Max dan Shirley adalah pewarisnya..
..karena Alberto Vasco telah
mewasiatkannya untuk ibu mereka.
Alberto Vasco, ayah dari Max dan Shirley.
Ia beri mereka penghidupan, bukan namanya.
Yang Mulia.
Max memang membunuh kakak saya.
Tapi atas dasar, tindakan membela diri.
Itulah kebenarannya.
Max tidak bersalah.
Mohon bebaskan dia, Yang Mulia.
Berdasarkan pernyataan Rahul Sharma..
..terbukti bahwa Max Diaz menembak untuk
membela diri, tak ada niat membunuh.
Berdasarkan ketentuan yang berlaku,..
..pengadilan menetapkan Max tidak
bersalah dan membebaskannya.
Aku selalu berkelahi dan memusuhi.
Aku tak pernah menghiraukan siapa pun.
Aku juga sangat membencimu.
Kau ingin membantuku tapi
aku membencimu juga.
Kakakmu kehilangan nyawa karena aku.
Tapi kau telah menyelamatkan nyawaku.
Maafkan aku.
Itu cukup bila kau telah menyadarinya.
Aku dan Shirley tak punya siapa-siapa.
Jangan tinggalkan kami.
Penerjemah dan Penyelaras :
Loewi - 2013
Resync by: Teuku Azhar
email: teuku_azhar@yahoo.com